행복을 줄 수 없었어
그런데 사랑을 했어
니곁에 감히 머무른
내 욕심을 용서치마
방황이 많이 남았어
그 끝은 나도 모르는곳
약하게 태어나서 미안해
그래서 널 보내려고 해
언젠가는 돌아갈께
사랑할 자격 갖춘 나 되어
너의 곁으로 돌아갈께
행복을 줄 수 있을 때
아파도 안녕
잠시만 안녕
언제나 위태로운 나
그런 내가 널 사랑을 했어
외로운 고독이 두려워
빨리 못 보내 미안해
사는게 참 힘들었어
널 보며 난 견뎠어
허나 네겐 보여줄 수
없는 내 삶
이별로 널 지키려해
언젠가는 돌아갈께
흔들리지 않는 나 되어
늦지않게 돌아갈께
널 많이 사랑하니까
아파도 안녕
슬퍼도 안녕
언젠가는 돌아갈께
사랑할 자격 갖춘 나 되어
너의 곁으로 돌아갈께
행복을 줄수 있을 때
아파도 안녕
널 위해 안녕
너와 내가 사랑하면
우리가 정말 사랑한다면
언젠가는 만날꺼야
행복을 줄 수 있을 때
조금만 울자 잠시만 울자
아파도 안녕
널 위해 안녕

",

	

2절 가사가 진짜 나를 후벼판다. \n\n사는게 참 힘들었어...널 보며 난 견뎠어.  허나 네겐 보여줄 수 없는 내 삶 이별로 널 지키려해10월에 아침에\n듣는 이 노래가\n애절하네요\n이 시대 젊은세대의\n현실의 아픔을\n대변하는거 같네요\n노래 잘 듣고 갑니다성대형은 잠깐 나가있어..\n뒤지기 싫으면..\n고..고맙다..좋네요.... 리메이크곡이지만.... 잘 어울려요...이게 그 잠시만 ㅈ밥이라는 노래인가 뭔데 개였냐?원곡 넘사벽이다 ㄷㄷ진짜 남자노래다 ??????초딩학생떄 듣엇어요내가 잘해준 누나도 이렇게 배신을 때리고 떠나가네 영원히 안녕 이다...성대와 안녕원곡도 좋고 이것도 좋다노래,,진짜 너무 좋다,,one love 담으로 ㄹㅇ좋은듯..음색 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ영원히 안녕하자  나는  그게 더 좋다제목이 왜잠시만안녕인가했더니 성대이별노래군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑할 자격?늦었어 이 바보야. 내가 널 원할때 널 정말 사랑할때 너 없이 안될때.... 너가 정말 힘들때 괴로울때 대체 왜 나한테 말하지 않았어. \n나 너무 아팠어. 너의 아픔 나도 나누고 싶었어. 아무것도 모른채로 떠나는이를 바라만 봐야했던 심정을 알아? 가지마 제발 가지마갈껀데..행복을 줄수 없었다고.. 함께했던  시간들은 뭔데?\n너와 함께 했던 그 시간이 나에겐 무엇과도 바꿀수 없는 소중한 기억이야. 네가 가는 길에 나도 따라가고 싶어. 날 보내지 말아줘. 그러지 않아도 나 버틸수 있어. 너 하나만 있으면 버틸수 있어. \n제발 가지마. 언제 다시 돌아올줄 알고.. 기다리는것도 힘들어.... 언제까지 기다려야해... 가지마 제발. 가지마..이별보다 결혼한 신랑이 신부에게 하는 말은 돼지않을까요? 노래가사의 의미를 해석해보시고 남자도 실행을 안하는거죠 생각을 한다는거죠 결혼을 했으면 불미스러운 일이발생해도 무조건 신부를 마주쳐야되요 신랑이나 신부나 매한가지죠원만연 잘있나?..연락해보셈그날 전화기를 잃어버리고..그게 마지막이 되었어요@정지영 번호를 기억하셨어야지!!!@우와아아앙 그러게요..기억했다면 ....언젠가 볼 수 있을까..혹은.이름이 특이해서 연락올수도를 기약하며...@정지영 ㅎㅎㅎ 행운을빌어와 슬프다웅 잘있쪙><잘있데요 다른여자랑^^아파도 안녕 널 위해 안녕오늘 10년친구 기일인데 이노래 한소절 듣자마자 10년친구 떠올라서 울었네요 ..힘내세요힘내세요ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠ힘내요 ,,,,누군가죽었을때들으면....이노래들으면서징징울었습니다가사가 진짜 아마 많은 남자들의 마음을 후벼 팔거다 정말... 가난하게 태어났거나. 실패와 좌절에 맞닥들인 모든 남자들... 사랑을 지켜주지 못하고 가지지 못하고 보내줄 수 밖에 없었던 그런 마음공감합니다 저는까이에아버지나잠시만안녕을들으면무조건눈물이나네요..내 얘기. 내 주제가@송원이 ㅠㅠ이노래부르고 성대와 잠시만 안녕왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시만이 아님 ㅋㅋㅋ띵.곡. 그 자체개인적으로  생각할때\n이노래는   명곡이라  생각합니다엄청 오래 된걸로 아는데얼굴도 목소리도 잘 생기신 분들\n......많이 위로 받고 있답니다.\n인성도 좋으셨으면 좋겠어요.\n욕심이겠죠.^^내가 엠맥을 10년넘게 미친듯이 좋아하고 있지만 이노래만큼은... 원곡을 알고나면 너무 아쉽다 생각되는...이수의 보컬능력도 커버 안될만큼 원곡의 가사랑 기타솔로,오케스트라,토시의 목소리가 압살해버린곡이라서..지랄 염병하고 있네^^@정아따 욕이  심하네  씨발~@정아따 팩트인데 ㄹㅇ;정아따 자추 추하다@정아따 ㅉ다이어트는 안 녕~~~일부로 불러보고 싶어요 .. 그냥 답답 하니까요~아파도 안녕 잠시만 안녕 ㅠㅠㅠ아~~좋네요Essa musica e muito linda나만 이거 듣고 울었나...울지마 아가??내가 그 눈물을 미소로 바꿔줄께.?? 오빠 믿어??@qo rldnjs ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이댓글보고 현웃터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ@강국조선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이노래가 너무 좋아요좋은 영상 올려주셔서 감사합니다고아ㅗ시비라참고로... 노래방 잠시만안녕 원키가 F#.... x japan 원곡 5키 내린것이 F였던가...가사  하나 하나 ?넘 애절하고 가슴에 와닿아 ?눈물이   계속 나네요원곡(엑스제팬 tears)를 꼭 들어보세요... 잠시만안녕과 비교도 안될만큼 가사가 아름다워요..뭐든 사랑노래로 만들어버리는 구만…  그래!\n사랑이 중요하긴 하지 \n쯔쯔쯔6:45ㅈㄲ@김반사엄마 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ2번째사진가운데 크로우즈제로 린다만이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래깡패;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터졋다참고* mc the max는 x japan 보컬리스트가 직접 프로듀싱한 밴드여서 일본노래 리메이크를 다수했었음보컬은 토시입니다.\n프로듀싱은 리더 요시키가 하지 않았나요?요시키가 프로듀싱한건 더트랙스아닌가 헷갈리네@김경진 요시키? 욕신고 합니노뭔 엑스제펜의 보컬리스트가 엠씨더맥스를 직접 프로듀싱 해요?\n\n\n엑스제펜의 보컬이라면 '토시'를 말하는거임요?\n토시가 프로듀싱을,  그것도 한국 그룹을 프로듀싱했다는건 듣도 보도 못한 말이네요. 차라리 프로듀싱이라면 리더인 '요시키'를 잘 못 알고 말하는거 같은데, 어찌됐건 토시건 요시키건 엑스제펜 멤버가 엠씨더맥스 프로듀싱 맡은 적 없습니다.\n\n\n다만, '잠시만 안녕'이 엑스제펜 원곡인 'Tears'를 작곡한게 요시키입니다.\n요시키가 일본 내에서도 본인 곡을 타 가수에게 리메이크하게 해줬던 일이 거의 없기로 유명한데, 의외로 엠씨더맥스에게 본인의 곡을 준게 이슈가 됬던겁니다.\n곡을 준 거 외에 딱히 요시키가 관여한건 없어요.\n\n\n그리고 엠씨더맥스가 일본 곡을 리메이크한 건 따지고 보면 '잠시만 안녕' 딱 한곡임.\n'사랑의 시'는 일본 밴드 '안전지대'의 타마키 코지의 곡을 편곡한 것인데, 본래 이 곡은 일본과 한국에 동시발표 하기로 했던 곡이지 리메이크가 아니며, '행복하지 말아요' 등 다수는 본래 엠씨더맥스와 친분이 있던 히로세 코미가 엠씨더맥스에게 곡을 만들어준 것.\n그 외 일본 작곡가들에게 받은 곡들이 꽤 있지만 이는 엄연히 곡을 제작해준것이지 리메이크가 아님요. 다만,  엠씨더맥스가 추구하는 음악이 80~90년대 일본 밴드곡의 성향과 같은건 맞지만, 뭐 일본 가수가 프로듀싱해서 일본곡을 리메이크 한다거나 하는게 아님.\n\n\n엠씨더맥스의 프로듀서라면 4집까지 백영묵이 프로듀싱을 맡은걸로 알려져있지만, 백영묵이 병신같이 '엠씨더맥스' 그룹자체 판권을 갖고 멤버들과 법정 싸움까지 갔지만 멤버들이 승소해서 현 3명이 완전한 '엠씨더맥스'의 공동명의자가 되었으니 백영묵은 걍 나가리 같은 존재.\n\n\n이 사건 이후인 4집 이후 부터는 딱히 프로듀서를 둔다기 보다 멤버 3명이 직접 음악 제작 및 프로듀싱을 하거나 앨범 제작 때 마다 프로듀서를 바꾸고, 다른 음악가들(작곡가나 작사가)과 곡 작업을 하고있음.\n\n\n다만, 문차일드 시절 한번 뿐이지만 지금의 멤버를 만들고 앨범 프로듀싱을 맡았고 엠씨더맥스 시절에도 형, 동생 선후배 사이로 계속 친분을 쌓았던 '考 신해철'에게 가장 많은 영향을 받음. \n\n\n정확히 알고 말하시길 바랍니다.엠씨더맥스의 잠시만 안녕은 \nX-japan이라는 일본 전설의 락밴드의 명곡인 \n'Tears'를 리메이크 한 곡입니다.\n고막이 터질듯한 고음을 자랑하는 \n가수 소찬휘씨의 tears와는 \n전혀 다른 곡이니 오해 없으시길 바랍니다.\n\n잠시만 안녕이나, 원곡 tears는 분위기는 비슷하지만  \n우리나라에서는 싸이의 '아버지'나 \n김진호(SG워너비)의 '가족사진' 처럼, \n아버지를 그리워하고, \n감사하는 마음이 담긴 의미있는 가사로 \n많이 알려져 있습니다. \n\n저 역시 엠씨더맥스의 잠시만 안녕도 좋지만, \n원곡인 Tears가 깔끔하면서도 간절한 음색이 \n가사의 의미를 더욱 잘 전달하는 것 같아 \n더 좋은 것 같습니다.역시 잠시만 안녕보다는 가사는 Tears가 더 좋죠. 가사 한줄한줄이 시같아서 너무 좋더라고욤엑스제팬....,.위아엑스위아엑스너도 날 놓아주면돼 plz엑스제팬요즘 엑스재팬에 꽂혔는데 tears 존나 좋음 이거랑 차원이 다르더라@z zzz 요즘에요?개사해서 노래 다시 내줬음 좋겠다1:48이노래는 x-japan의 tears가 원곡입니다.아시는분이 있다니...장미자 tears는 더 유명한데ㅠㅠ 나이가 여기서 들통나군요....ㅠㅠ개띵곡솔직히 가사는 tears가 너무 좋음솔직히 요즘 tears 부른다하면 \"소찬휘의 tears를 부른다고!?\" 하는데 넘 슬픔 ㅠㅠ X JAPAN 티어스가 더 유명한데 ㅠㅠ

