오늘은 뭔가 좀 다른 기분 Feeling
이젠 때가 된 것 같은 느낌 Love U
하늘에선 마침 눈이 내려
Now It's Falling
뭔가 잘 될 것 같은 예감
하얀 거리마다
행복해 보이는 연인들
니 맘은 어떤지 내 맘과 같은지
우리 시작해볼까
오늘은 괜찮을까요
내 맘이 전해질까요
내리는 하얀 눈처럼
너에게 닿을까요
숨겨왔던 내 맘 전부 고백할게요
바로 오늘 크리스마스이니까
사실 그대도
조금은 기댈 했잖아요
못 이기는 척 웃는 너
그런 니가 사랑스러워
오늘은 괜찮을까요
내 맘이 전해질까요
내리는 하얀 눈처럼
너에게 닿을까요
숨겨왔던 내 맘 전부 고백할게요
바로 오늘 크리스마스
많은 사람들 속에
너만 내 눈에 보여
의상 좋고 머리도 괜찮고
얼굴 상태 나쁘지 않아
오늘만 기다렸단 말야
눈치껏 눈도 내린단 말야
또박또박 연습한 멘트
뚜벅뚜벅 걷는 발걸음이
벌써 네 앞에 도착했어
올해 크리스마스 선물은 나야
귀요미 루돌프 남
오늘이야 메리 크리스마스
조금만 더 용길 낼게
이 순간이 지나버리면
널 놓칠지 몰라
진심이 더 진심처럼 느껴지는 게
바로 오늘 크리스마스이니까
너와 나 영원히
Christmas Love

	[Jelly Christmas 2012 HEART PROJECT]가요계를 대표하는 보컬리스트의 중심, 젤리피쉬 엔터테인먼트의 세 번째 달콤한 크리스마스 송! 성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 빅스가 총 출동, 2012년도 크리스마스를 맞아 팬들을 위해 준비한 특별한 선물!3년째 이어오는 Jelly Christmas, 크리스마스 송젤리피쉬 소속 아티스트들이 매년 크리스마스 송을 발표한지 올해로 3년째가 되었다. Jelly Christmas라는 이름으로 2010년부터 발표한 이들의 크리스마스 송은 국내 최고 보컬리스트의 구성이라는 점에서 항상 화제가 되었는데, 올해는 더욱 견고해진 라인업으로 눈길을 끈다.네임 밸류 만으로는, 모두가 한자리에 모이기도 힘든 아티스트들이 한자리에 모였다는 사실만으로도 충분히 흥분되는 라인업인데, 감미로운 보이스의 발라드 왕자 성시경! 대한민국 대표 명품 보컬리스트, 박효신! SG워너비 출신, 싱어송라이터 아티스트 이석훈! 음악과 연기, 두 마리 토끼를 잡은 올해의 핫이슈 보컬 서인국! 데뷔 6개월, 2012년 가요계에서 가장 주목받은 신예 아이돌 그룹 빅스(VIXX)! 가 그들이다.매년 Jelly Christmas라는 이름으로 크리스마스 캐롤을 발표해온 젤리피쉬 엔터테인먼트가, 올해는 HEARThearts;PROJECT라는 새로운 이름의 프로젝트를 발표하며, 한층 업그레이드된 크리스마스 송을 발표했다. 이번 HEARThearts;PROJECT 프로젝트의 타이틀곡인 크리스마스니까는 사랑을 고백하기 전 설레는 마음을 따뜻한 선율로 표현한 곡이다. 탄탄한 팬 층을 확보하고 있는 각 아티스트의 개성 있는 음악 스타일이 어우러진 부드럽고 감미로운 보이스의 조화는 이 곡이 더욱 빛나는 이유이다.젤리피쉬 아티스트들이 한자리에 모여 선보이는 따뜻한 프로젝트! [HEARThearts;PROJECT]!!국내 최고의 보컬리스트가 포진되어있는 젤리피쉬 엔터테인먼트의 아티스트 성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 신예 아이돌 그룹 VIXX(빅스)가 올해를 마무리 하는 시점에서 한 자리에 모였다. 그들을 아끼고, 그들의 음악에 무한한 사랑과 응원을 보내주는 팬들을 위한 선물을 준비하는 의미에서. 모두 10명의 훈남들이 모여 그들의 HEART를 전하기 위한 PROJECT! 이번 겨울은 젤리피쉬 엔터테인먼트의 선물 HEARThearts;PROJECT로 몸과 마음의 추위를 녹여보는 것은 어떨까.종합 선물 세트와도 같이 구성된 HEARThearts;PROJECT 스페셜 패키지아티스트를 향한 성원에 감사함을 전하고자 HEARThearts;PROJECT (하트 프로젝트)라는 이름으로 기획된 이번 스페셜 패키지는 젤리피쉬 소속 총 10인의 남자 아티스트들의 종합 선물 세트처럼 구성되어 있다. 2010년을 시작으로 세 번째 이어오고 있는 크리스마스 송, 연말을 따뜻하게 감싸줄 크리스마스니까.성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 빅스(VIXX)가모두 참여한 크리스마스 송을 담은 CD는 물론, 각종 포털사이트에서 은혜로운 슈트로 주목받았던 젤리피쉬 훈남 아티스트들의 스페셜 화보를 담은 2013년 탁상형 캘린더, 48P에 달하는 고급형 포토 카드, 가로형으로 특별히 제작된 포스터를 특별 제작하였다. 아울러, 촬영 현장의 미공개 영상을 이용한 뮤직비디오와 패키지 구매자에게만 공개되는 비하인드 메이킹 영상을 담은 DVD를 수록, 팬들의 기대감을 불러일으키고 있다. 젤리피쉬 아티스트들도 팬들을 생각하며 모인 그 현장이 어느 촬영장보다 따뜻했고, 즐거웠고, 활력이 넘쳤다는 후문이며, 수록 영상을 통해서도 확인할 수 있다.2012년도 한 해를 마무리 짓는 시점에서 젤리피쉬 엔터테인먼트가 소속 아티스트들과 함께 준비한 대형 프로젝트 [Jelly Christmas 2012 HEART PROJECT]는 젤리피쉬 아티스트를 사랑하는 팬들에게 최고의 크리스마스, 최고의 2012년 연말을 만들어줄 특별한 선물이 될 것이다./",

	

맨날여친없어맨날나만이번 12월 25일 크리스마스에는 짝사랑에 고백하려구요모든.음악듣기.너무.좋네요.몸.건강.감기.조심하세요.하는일.잘대세요.파이팅.파이팅.성시경 진짜 음색 개미텼다ㅠㅠ 2:181:02 성시경파트 좋다♡전기장판켜고 이불속에서 귤 까먹기 개꿀이제 겨울인가... 갑자기 이게 뜨네이제 슬슬 들어야지?초등학교 6학년때 엄마차 뒷자리에 누워서 외식하러 가는길에 차창밖에 눈내리는거 보면서 이 노래 들었는데 스무살 겨울에도 듣겠네 시간 진짜 빠르다크리스마스니까 - 겨울고백 - Must have Love 들으면서 겨울 보내야지슬슬 이 노래가 나올때가 된거같군!겨울연금 내러왔습니다슬슬 솔로의 계절이다마지막 박효신 애드립은 들어도 들어도 안질린다..뭔가다른기분‥‥\n클스마스니카ㆍ‥‥\n숨겨왔던 내맘 전부 고백할까요,..,?!\n그\n런\n데\nㆍ\nㆍ\nㆍ\nㆍ\n너와영원히 크리스마스‥;;;;전역3주전에나온노랜데..이노래만들으면 생활반에서 디데이지우면서 쿡티비보던거생각남 ㅠmust have love, 크리스마스니까는 겨울 가불기 노래지 안 들으러 올 수가 없다니까 ㅋㅋ자 추워서 온사람들 많겠지? 크리스마스니까,미리메리크리스마스,하얀겨울 이거 세개 들으세요 다들!한해가 가는구나~~~\n설랜다겨울이네요유튜브알고리즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 겨울은 여친이랑,,,슬슬 몸이 이 노래를 원하기 시작했다겨울이 다가오는거 같아서 오신분\n??크리스마스 마렵다,,,여러분이제 크리스마스가 찾아와요 이노래로 즐거운 시작하시길 : )다음 달 이구만 나는 솔로다.....??????????다시 들으러 왔습니다 \n이노래는 매년겨울이면 듣는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n언제들어도 박효신 파트는 진짜 미쳤다곧 크리스마스인 만큼 플레이 리스트에 넣어다녀??점점 이노래랑 사랑난로가 뜰 타이밍이다 근데 진짜 이노래 개좋다 둘다 좋아요매년 이맘때 이노래들으면 자꾸 아련해져...이 노래 벌써부터 듣는다 띵곡^.^7년전 노래네....대장님♡슬슬 크리스마스 생각납니다뿔태=노래를 잘함얼마 안 남았네 ㅅㅂ헬스장에서 쇠질하다 이노래나와서 \n박효신 마려워서 들으러온사람 있나2:52 박효신 애드립 나얼느낌 ㅈㄴ나네 역시 킹갓머장님11월 8일 슬슬 올라와야지2020년 또 ㅇㅈㄹ 하겠지슬슬 겨울노래 꺼내자올해 크리스마스는 다들커플로 꺼져버리세욧!이때 효신이형 진짜 건강해보인다 전역한지 별로 안됐을때라 그런가 ㅈㄴ 남자다워보임 존멋7년이 지나도 노래가 좋네ㄷㄷㄷ겨울느낌 크리스마스느낌?제대로 나는노래나는 언제까지 이 노래를 혼자 듣냐,,,2019년도 크리스마스 얼마 안남아서 듣기 시작하러 왔다 ????이번 겨울은 군대에서 보내노.......저도.. ㅜ슬슬 쌀쌀하니까 들어조야해..Just came here to see Park Hyo Shin!2019뜨끈~한 국밥 든든~하게  먹어야되는 겨울이다!울 대쟝님 체고 ... 평생 사랑훼 .....This is that english comment that you are looking for  ???? \nPatk Hyo Shin's and Song Shi Kyung's voices are just amazing  ?????? \nLee Sok Hoon , Seo In Gook , guys from VIXX they are all awesome  ??슬슬 차트에 올라오겠지 겨울고백이랑..엔오빠벌써 크리스마스 생각나서 온사람\n??하씨... 목소리만 들어도 좋네추워진다젤피 남탕 놀렸는데 성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 빅스보고 감사합니다(꾸벅)미리 크리스마스크리스마스 준비를 해보자 ????겨울이 오긴하나보다 이 노래가 뜨는거보니ㅋㅋㅋㅋ존나날렵한달팽이 그르게요~ ㅋㅋ그러게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 연습해야..ㅋㅎㅎ이제 듣자 준비ㄱㄱ박효신 외모 개미쳣네..이 노래 나오고 지금까지 솔크 보내게 생겼네 ㅆㅃ ㅠ크리스마스 빨리와 제발ㅋㅋㅋ빅스 상큼하네박효신 지짜 존재만으로 설렌다....엉엉...ㅠㅜㅠㅜㅠ 행복해...ㅠㅠㅠ 겨울은 대장님 거야ㅠㅜㅜㅠㅜ올해도 왔습니다...박효신.......진짜 미치겠다이건 진짜..갠적으로 우리나라 캐롤 가요중에 탑3 안에 들음 ㅠㅠㅠ겨울이면 어김없이 들으러오는 노래쿄대장ㅠㅠㅠㅜ???????????????조까새끼야일년내내 크리스마스면 좋겠다2019년 겨울 슬슬 달리자샹 7년 지났냐 ㅋㅋㅋㅋ 돌았이노래만 들으면 가슴이 뭉클해지면서 설렌다케빈아 기다려라 멀리안간다..ㅠㅠ작년과는 다르게 올해는 솔크다!!곧이당 ㅎㅎ클스마스!곧있으면 크리스마스네성시경 목소리 어떡할거야.... 진짜 미치겟나2019년 슬슬 챙겨듣자이제 듣자2019슬ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ슬슬슬 꺼내 들어야지?으아아 효씐.. 당신..최고야...뿔태껴도 존나 멋지네...여러분 슬슬 추워져서 온 거 맞죠 저도 그렇습니다 \n2019년 겨울 모여라 \n??아!!!

