어떤 날에든 저녁 하늘은
못 올려보는 습관이 있어
온 세상이 날 떠나는듯한
이상한 그 기분이 싫어
멀리 떨어지는 저 해는
내일 다시 올텐데
나를 비춰줬던 햇살은
아닐 것 같아
니가 가도 사랑은 다시 오고
소란스런 이별을 겪어봐도
이렇게 너는 너는 너는
자꾸 맘에 걸려
가끔씩은 좋아서 웃긴 하고
더 가끔씩은 행복의 맛을 봐도
아직도 너는 너는 너는
Deep in me
누군가에게 맘을 줄 때면
반을 남기는 습관이 있어
다 줘버리면 떠날 것 같은
이상한 그 예감이 싫어
반쯤 아껴둔 이 맘
누구 줄 수 조차 없는데
반쯤 고장나버린 나를
들키긴 싫어
니가 가도 사랑은 다시 오고
소란스런 이별을 겪어봐도
이렇게 너는 너는 너는
자꾸 맘에 걸려
가끔씩은 좋아서 웃긴 하고
더 가끔씩은 행복의 맛을 봐도
아직도 너는 너는 너는
Deep in me
너의 맘은 어디쯤일까
나를 맴돈 적은 있을까
나처럼 아주 가끔
시간이라는 게
다 지우지는 못 하나봐
아직도 네 이름은
편히 말하질 못해
니가 아닌 누군가 나를 안고
내가 아닌 누군가 너를 안고
이렇게 오래 오래 오래
나날들이 가도
하지 못한 말들이 입에 남아
다 주지 못한 사랑이 맘에 남아
어쩌면 너는 너는 너는
Still in me

폭발적인 가창력의 반전소녀 에일리, 그녀의 세계로 초대합니다. 2012년 10월 16일, 에일리의 화려한 외출이 시작된다! 반전소녀 에일리가 선보이는 또 다른 반전!!br />br />올해 2012년 2월 대중의 기대를 한 몸에 받으며 Heaven으로 데뷔, 데뷔곡 하나로 3개월간 온라인 음악 챠트 상위권을 지키며 가요계를 발칵 뒤집은 놀라운 매력의 소유자 에일리(Ailee)! 불후의 명곡을 통해 다양한 매력과 탄탄한 실력을 선보이며 대중과 가요계의 인정을 받은 그녀가 첫 번째 미니앨범 [Ivitation]으로 돌아왔다. 순수한 영혼으로 폭발적이고 카리스마 넘치는 무대를 선보이는 사랑스런 반전소녀 에일리. 올 가을, 그녀의 영혼을 담은 첫 번째 미니 앨범 [Invitaion]으로 또 다른 반전을 선보인다.br />br />무궁무진한 에일리의 음악세계, 그 첫 포문을 열다. 타이틀곡 보여줄게를 비롯하여 폭풍속으로, My Love, 저녁하늘, Shut up 마지막으로 올해 초 여자 신인 솔로 가수로서 이례적인 돌풍을 일으키며 많은 사랑을 받았던 Heaven까지, 총 6곡이 수록되어 있는 미니앨범 [Invitation]은 디스코락, Ramp;B, 정통 발라드, 어쿠스틱 팝 Ramp;B 등 다양한 장르를 담아 다채로운 에일리의 음악 세계를 보여준다.br />br />또한 김도훈, 이현승, 박근태, 이단옆차기, 휘성, 라도 등 국내 최고의 음악스탭들이 대거 참여하여 높은 완성도를 자랑하는 미니앨범 [invitation]은 버벌진트, 스윙스, 사이먼디 등 실력파 아티스트들의 개성 넘치는 피쳐링까지 담겨있어 속이 꽉 들어찬 탄탄한 음악을 즐길 수 있다. 미니앨범 [Invitation]으로 에일리가 선보일 색다른 음악과 변화된 모습은 또 한번 좌중을 압도할 신선한 충격을 안기게 될 것이다.br />br />달라진 내 모습, 보여줄게, 타이틀곡 보여줄게는설명이필요 없는국내최고의작곡가김도훈, 이현승(ITOMY)과 최고의작사가 강은경이 의기투합한 곡으로 쉽고 중독적인 멜로디와 파워풀하고 호소력 짙은 에일리의 가창력이 돋보이는 디스코락 곡이다. 잔잔한 피아노 선율 위에 에일리의 소울풀한 보컬로 노래가 시작되는 보여줄게는 후반부로 갈수록 폭발적인 에일리의 가창력과 강력한 사운드가 만나 절정을 이루며 듣는이의 감성을 매료시킨다. 타이틀곡 보여줄게는 떠난 연인 앞에 더 멋진 모습으로 나타나 후회하게 만들겠다는 여자의 마음을 노래해, 한 번쯤 이별을 경험해 본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 내용을 담았다.",

	

아직도 니 이름은 편히 말하질못해연인 관계뿐만 아니라 모든 인간 관계는 적정선을 지키는게 참 힘든것같다 사람과 사람 사이에 능동적으로 잘 유지할 수 있는 사람이 되고 싶다하지 못한 말들이 입에 남아 다 주지 못한 사랑이 맘에 남아음원 사이트 물론 가입 되어있지만 이 노래 첨 들은게 이 하얀배경에 가사 있는거라서 뭔가 여기서 듣는 게 더 좋음 ㅠㅠ어떤 날에든 저녁하늘은????진짜 띵곡 ,,,이노래 들을때 술빨고듣나 댓글들 씨발 주접들 떨고있노홍길동 님 게이임?2019년 출석\n????\n????\n????\n????\n????????????????????????출구는 여기에요(찡긋><)에일리 노래는 다 좋아..ㅜ앞으로의 갈길이 무섭다잘해주지못해 미안이 노래는 몇년동안 몇수십번을 들어도 왤케 좋지이거 진짜 잘부르는사람 아니면 노래방에서 부르면 안돼요.. 진짜 바로 취소버튼 누르게됨..Korea is lucky to have someone like Ailee ?이 노래는 헤어질 때마다 들으러 오네 ㅋㅋㅋ지금 생각해보면 초딩때 띵곡들 많이 알았던게 신기.... 진짜 너무 좋다 노래 너무 오랜만에 듣는 노래많이 보고 싶어 넌 잘 지내고 있지? 아직도 많이 후회해 더 잘 해 줄 걸 미안해 잘 살고 있길 바라1:05 가끔씩은인데 끔씩은으로 떠에일리 언니 언제 컴백해요...대체....컴백한지 별로 안됐어요@뭉뭉이 그, 죄송한데 컴백 곡이 뭐에요...? 왜 몰랐지@김홍빈 butter fly 앨범 7월즈음에 냈을거에요! 노래 좋아요 들어보세요 ㅎㅎ@뭉뭉이 어머어머 감사합니다!!@김홍빈 넵ㅎㅎㅎㅎ진짜 이 노래는 후렴보다도 처음 부분이 너무 좋다 저 감성을 따라올 수가 없음 어떻게 저렇게 잘 부르냐 ㅅㅂ 진짜 소름돋아유럽의 여름 해질녘에서 들으니,, 가사가 사무치게 공감된다 지금2019년 그 해 여름 ~여전히 빛나는 에일리 저녁하늘여운대박..ㅠ좋은실력을 가져도 결국 한국식 음악을 해야 히트한다는게 안타까움..데뷔곡 이후로 데뷔곡을 넘는 노래를 못만나고 있고..에일리의 능력을 맘껏 뽑아낼 노래를 못만나는거 같음...국내 프로듀싱의 한계인지..운이 없는건지 ...골든타임은 꽤 지난거같고.. 성적은 좋아도 드라마주제곡은 커리어로 인정받기도  모호하고..그냥 아쉬움이 남는 가수임...힘들어...노래 너무 좋다.언젠가 헤어지겠지가사 진짜 예쁘다 ....이노래는 파도물결처럼 그루브타면서 부르면 잘 소화할수있습니다와 이거 내가 초5때 저녁에 피아노 끝나고 집갈 때 맨날 듣던 노래야..아직도 기억난다 추억이야ㅜㅜ6년이나 지났네..어떤 날에든 저녁하늘은\n못 올려보는 습관이 있어\n온 세상이 날 떠나는듯한\n이상한 그 기분이 싫어\n멀리 떨어지는 저 해는\n내일 다시 올 텐데\n나를 비쳐줬던\n햇살은 아닐 것 같아\n\n니가 가도 사랑은 다시 오고\n소란스런 이별을 겪어봐도\n이렇게 너는 너는 너는\n자꾸 맘에 걸려\n가끔씩은 좋아서 웃긴 하고\n더 가끔씩은 행복의 맛을 봐도 \n아직도 너는 너는 너는\nDeep in me\n\n누군가에게 맘을 줄 때면\n반을 남기는 습관이 있어 \n다줘버리면 떠날 것 같은\n이상한 그 예감이 싫어\n반쯤 아껴둔 이 맘\n누구 줄 수 조차 없는데\n반쯤 고장 나버린 \n나를 들키긴 싫어\n\n니가 가도 사랑은 다시 오고\n소란스런 이별을 겪어봐도 \n이렇게 너는 너는 너는\n자꾸 맘에 걸려\n가끔씩은 좋아서 웃긴 하고\n더 가끔씩은 행복의 맛을 봐도\n아직 너는 너는 너는 \nDeep in me\n너의 맘은 어디쯤일까\n나를 맴돈 적은 있을까\n나처럼 아주 가끔\n시간이라는 게\n다 지우지는 \n못 하나 봐\n\n아직도 네 이름은\n편히 말하질 못해\n니가 아닌 누군가 나를 안고\n내가 아닌 누군가 너를 안고\n이렇게 오래 오래 오래\n나날들이 가도\n하지 못한 말들이 입에 남아\n다 주지 못한 사랑이 맘에 남아\n어쩌면 너는 너는 너는 still in me하도 좋아하는 티를 안내주니까 나의 의견을 솔직하게 말했을 뿐이었는데 이 노랠 듣고 있을때 연락 그만하자는 통보를 받았었다.\n\n그렇게 저녁하늘은 가끔 들으러 오지만 자주는 못듣는 노래가 됐다.헤어졌는대 ...차였는데...진짜 눈물나네요진짜 노래 개좋다..역시 에일리??????????아노래방에서 친구들이랑 부르고 싶은데 괜히 나만 이상한 아이 될 거 같아서 못 부름 ...왜 술만 마시면 이노래가 생각나서 들으러 오는걸까 참,...누구 생각난다.. 눈에서 땀이 나네에일리 보면 진짜로 저녁하늘을 잘 못보시나요? 물어보고싶음ㄴ진짜 저녁하늘같은 노래...너무 좋다기분이 참말로\n너무 서운 하군\n그러나\n갈려고 하는 사람이면\n보내 줘야지 암\n인연이 아니라면 할수 없는일오늘 외우겟습니다\n감사합니다왜 다들 소설 쓰고 있지에일리는 노래를 이런 식으로 불러도 잘 부르고...ㅠ누가 코러스부분 자막좀 써줘....옛날에 이 노래 진짜 좋아했었는데.. 지금 들어도 너무 좋다안녕이거 고딩 때 자주 들었는데 추억돋는당..슬프다갓ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ곡서쪽하늘인데...아닠ㅋㅋㅋㅋ 서쪽하늘은 따로있고 이건 저녁하늘..ㅋㅋㅋ가사가 너무좋네요 \n\n누군가에게 맘을줄때면 반을 남기는습관 ..바로 이틀 전에 차였는데..너무 보고싶다 진짜 미칠 것같아요 이노래를 들으면 ㅠㅠ 그사람은 찼으니까 그래도 덜 아프겠지만 나는..너무 많이 좋아해서 더많이 너무너무 아프네요..다시 연락이 왔으면 좋겠다..이노래 6년전거인지 오늘 알았따...;  지금 들어도 완던좋아서 한 2년된줄..남들 시선과 놀림때문에 그를 찬 내가 너무 밉다. 정말 심장이 터질것같은 연애 했었는데, 다시 시작할수있을까고등학교 때 많이 들었는데.... 친구랑 노래방에서 꼭 부르는 노래이었다.... 그때 돌아 가고싶다.....존나좋네 시발것사랑했어 아니.. 사랑하고 있어 내가 좀 더 용기 못 내서 미안해.. 내가 좀 더 용기 있었더라면.. 어땠을까하 진짜 그때 꼭 잡을껄 지금와서 후회하게되네ㄹㅇ 개 띵곡한 2000번 들은듯2년전에 사귀었던 남자애가 안 지워지네요 맨날 연락하며 좋아하던때가 엊그제 같은데 걔는 벌써 다른 여자애가 생겼고 전 안중에도 없네요 다른애들을 만나며 잊어보려했지만 다 실패했어요 많이좋아했나봐요 길을 가다 마주치면 너무 마음이 아파요 어떡하죠 ,너 진짜 많이 좋아했어\n너가 날 찼다고 원망같은거 절대 하지않아\n다만 고마워\n넌 나 안좋아하는걸 이미 다 알고있었어서, 너가 날 불쌍히 여겨 연애를 했다하더라도 행복하지 않았을것같아 근데, 너한테는 마음정리 할거라고 했긴했는데,잘 안된다,끝까지 미안하네 그냥 많이 사랑해 고마워지금 후회되는건 그때도, 그대도아닌 그때 나의 그대다Me gusto muchisimo내일개학이네 좌표찍자2019.3.3짜증나서 들을려 했더니 1:20 오타 보고 더 짜증남.....뭐가 오탄가요??@이안ㅎ 아 1:20이 아니라 1:10이네요 20초에서 가사가 바뀔줄은ㅎ내가 제일 좋아하는 보컬...2번 이상\n\n\n??곱씹게 되는 사랑이 있지\n생각할수록 더 생각나는 사람이 있지\n아직도 내안에 있는거 같은 평생 못잊는 사람이 있다 후회만이 가득 남아여기댓밑으로 내려가다보면 눈물이ㅠㅠ여기 댓글 되게 오글거려...이 좋은 노래를 왜 난 지금 알았을까캬추억해버린다아 썅 지금이라도 이런 띵곡을 찾아서 다행이다제가 좋아하던 얘한테 여친이 있어서 미련은 버렸는데 왜. 분명히 버렸는데 왜 눈에서 물이 흐르냐.........시발 모쏠이라 감성도 안나네ㅇㅈ아이유랑 듀엣인줄시골에서 노을 지는 풍경보면서 이 노래 듣고 힐링했던게 생각나서 이 묘한 기분이 너무 좋네요..빨리 시골가고 싶네용ㅠㅠ그냥 잊을래요가사가....진짜 후벼판다노래 진짜좋다..♥어쩌면 너는 너는 너는 still in me~~와 진짜 다시 들어도 역대급 명곡이다.에일리 목소리 너무듣기좋다♡저만 이 노래 후렴부중 일부가 아는와이프 ost 비슷하다고 생각하나요? 듣다가 많이 들어본 멜로디여서 흠칫 했는데Oh, I love this sing10년지기 친구랑 싸우고서 이 노래 들으며 4일 동안 계속 울었는데 다시 시간을 되돌리고 싶다

