니가 없는 거리에는
내가 할일이 없어서
마냥 걷다 걷다보면
추억을 가끔 마주치지
떠오르는 너의 모습
내 살아나는
그리움 한번에
참 잊기 힘든 사람이란걸
또 한번 느껴지는 하루
어디쯤에 머무는지
또 어떻게 살아가는지
걷다보면 누가
말해줄 것 같아
이 거리가 익숙했던
우리 발걸음이 나란했던
그리운 날들
오늘밤 나를 찾아온다
널 그리는 널 부르는 내 하루는
애태워도 마주친
추억이 반가워
날 부르는 목소리에 돌아보면
텅빈 거리 어느새
수많은 니모습만 가득해

막다른길 다다라서
낯익은 벽 기대보며
가로등 속 환히 비춰지는
고백하는 니가 보여
떠오르는 그때모습
내 살아나는 설레임
한번에 참 잊기 힘든
순간이란 걸
또 한번 느껴지는 하루
아직 나를 생각할지
또 그녀도 나를 찾을지
걷다보면 누가 말해줄 것 같아
이 거리가 익숙했던
우리 발걸음이 나란했던
그리운 날들
오늘밤 나를 찾아온다
널 그리는 널 부르는 내 하루는
애태워도 마주친
추억이 반가워
날 부르는 목소리에 돌아보면
텅빈 거리 어느새
수 많은 니 모습만 가득
부풀은 내 가슴이
밤 하늘에 외쳐본다
이 거리는 널 기다린다고

널 그리는 널 부르는 내 하루는
애태워도 마주친
추억이 반가워
날 부르는 목소리에 돌아보며
텅빈거리 어느새
수 많은 니 모습만 가득해

올 가을 , 우리들의 귓가를 포근히 감싸줄 The Ballads

 

/

이 가을, 5집 앨범으로 돌아온 성시경이 애잔한 정통발라드와 재즈보사, 미디엄 템포, 팝 등을 접목한 다양한 스펙트럼의 성시경표 발라드를 선사한다.

울림이 좋은 보이스를 가진 성시경은 이번 앨범에서 깊고 풍부한, 그래서 더욱 감칠맛 나는 목소리를 들려준다. 최초로 직접 프로듀싱을 맡아 선곡부터 가사, 작은 악기소리 하나까지도 애쓴 흔적이 역력하다. 

사랑이라는 공통된 주제로 아름다운, 때로는 가슴저미는 사랑 이야기를 펼쳐낸 그의 음악들은 한편의 영화를 보는 듯한 느낌이 든다. 타이틀곡 ‘거리에서’는 단숨에 귓가에 들어오기보단 들을수록 서서히 중독되어 잊지 못하게 만든다. 피아노와 현악기의 풍부한 사운드와 조화된 그의 목소리는 하나의 훌륭한 악기로서 가장 빛을 발한다. 

이번 앨범은 오래 기다린 만큼 정상급 뮤지션 윤종신, 김형석, 하림, 이승환(The story), 황찬희, 이현승 등이 참여하여 전체적인 앨범의 완성도를 높였으며 성시경만의 한층 더 성숙해진 표현력과 음악적 감성을 한껏 느낄 수 있다. 

",

	

이게가수지...부모님 정말 뿌듯하실듯.. 너무 잘 크셨어..들어도~들어도 좋타~~~♡목소리가 참 부드럽고 좋다..??SSK목소리 하나는 정말 타고난듯  합니다.\n너무 좋네요!가성이 대박2019 10 26 오늘도 성시경했다왜 한키 낮추고 부르냐 원키로 해줘ㅜ이제 7년이나 지났는데 이목소리랑 지금 목소리 똑같음진짜올만에들으니......아 내 최애 노래.. 1일 1거리에서세월 지나고 나니 사랑했던 사람은 잊혀지는데 그때 들었던 이 노래에 실렸던 내 마음은 아직도 남아 있어서 들을 때마다 설레게 아프네지금 와서 들어보니 성시경의 계보를 잇는 가수가 폴킴 같다ㅇㅈ정말 부르기 힘든 곡...\n오죽하면 노래방 인기차트에도 없음...머 그리 큰 고음도 없고 음이 전체적으로 낮네 ~ 부르기 쉽겠네 하고 덤볐다가 ...백번이상듣고 공부하고 백번이상 부르고도 엄청난 좌절과 분노를 느껴야했떤 ...아직 포기하지 않고 연습중인 최극악 난이도 노래 ㅠㅠ이 노래가 싫은 건 너무너무 노래방에서 부르고 싶은데 도저히 이 맛을 살릴 수가 없다는 거2019년에도 이 라이브 들으러 옴 02:22  또 그녀도 나를 찾을지 바꿔 부르는 거 너무 좋음...ㅆㅇㅈ:302:22 그녀도 나를 찾을지이 노래는 오직 성시경만이 살릴수 있는 노래지...립싱크인가요 라이브인가요?라이브 아닌가요?2절들어보세요 음원이랑다르게 바꾸죠 누가들어도 라이브2019..들어오신분 !가성,진성을 들락날락 노래방에서 이곡 불러본사람은 알듯  정말 엄청난 스킬이란걸\n정말 노래잘하는 가수인거같다.아 내 18번곡.. 부르기 너무 어렵지만 너무나 좋은 곡. 시경이형이라서 더 좋은 곡 감사합니다!...명품목소리 듣기좋다...미친ㅅㅂ목소리ㅠㅠ 미쳤다ㅠㅠ안녕하세요전설의가수 성시경과 레전드 곡인 거리에서 와의 환상적인 콜라보레이션성시경은 존나 대충 부르는거 같은데 막상 따라해보면 디짐..그게 재능이지.. 진성 가성 저렇게 왔다갔다하는데 저렇게 존나 편안하게부르다니 존나 부럽아니 드러머 웃는 모습 왜 이렇게 웃기지ㅋㄲㄱㄲㅋㅋㅋㅋ성시경이 편안하게 불러서 도전해보면 엄청높고, 진,가성 반복구간에 까다로운 곡 그런데 듣기는 편안한 좋은곡임 ㅋㅋㅋ성시경이 불러서 듣기 편안한거임ㅋㅋ시경이형 목소리가 너무 스윗하셔 ㅜ  쏘스윗 ㅎㅎ예전엔 시경이형 가성,음색빨로만 후려치는줄 알았는데 다시 들어보니까 진성도 완전 잘하시고 가창력 진짜 좋으시네요너무 멋있다ㅠㅠHe is korean?YesYeah ~~ ofcourse ^0<외모도 리즈 찍었구나 흡 ㅜㅜㅜ 말해뭐해...모다시경어렵다 어려워이거 진짜 성시경님 특유의 음색 못내겠더라고여..잘자요♡ㅉㅉ 가엾은것...\n아무리 먹을게 없어도 CD를 씹어먹냐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋCD드립 중에서 이게 제일 웃기다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치아공격?따라부르기 넘 어려운 노래 진짜 짜증나는 노래고딩인데도 저 목소리에 반한다.....헿 나도 어제 코인노래방에서 이노래불렀는데 옆방여자가 나와서 구경함 >.? <공부 잘하고 노래 잘하고 요리 잘하고......\n못하는게 뭔가요..?키도커...노래방가서 부르는데 힘들었던게 가성부분을 거의 진성으로 처리해서 였구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성시경...\n아무도 모르는곳에 갇어놓고\n나만 보고싶다ㅋㅋ 저두용 ㅋㅋ미친 싸이코새끼들원키에요?진짜 레전드다.... 모든반주음악이 라이브라니................거리에서성시경노래잘한다.\n윤민이가2-8반에서거리에서\n윤민이가김태송선생님이눈의않아파서거리에서김태송선생님이오셔서\n노래부르거에요목소리 넘 좋아요....ㅜ\n최애곡 등극각인가요...찬하언니 영상 보고 온 분들 여기여기 모여라~!찬하님  영상  보고오신분  ?   ^^앗  네네   댓삭할까용  ?댓삭해주세욥쩌염 ㅋㅋ박효신 빠돌인데 성시경 진짜 너무 잘하네ㄷㄷㄷ이게 제일좋다 ㅋㅋ씨디냐 ㅡㅡ아니 인간적으로 술담배를 그렇게 많이 한다는 사람이 이러면;;;;;;;;벨런스 붕괴의 표본@펠레 거짓말아닙니까 저게 담배의성대일수가 ㅋㅋㅋㅋHe is cute with a heavenly voice역시 엣지있게 부르는~\n이리 키가 높은 노래였구나\n시작부터 키높이가 예사롭지 않네멜로디라인이 워낙 좋은 곡에 감미로운 편곡 더하기 성시경이게 높아서 어렵기보단 진성 가성 왔다갔다하는게 너무 힘들어키안내리고 원키면 진성으로도 높아서 어려운 부분이 꽤 도입부부터 높음ㅇㅇG키였나 존나 높음성시경님은 언제나 안정적으로 잘 부르세요~호흡이 일정한 게 대단하신 듯 ㅎㅎㅎ복화술 하는것처럼 편하게 노래부른것같아요계속 들어도\n질리지 않는 노래다!담배 피는대도 저 목소리가 나오는데 난...반성좀해야겠어요 내목소리도모르는나자신을....마지막아녔음 시딘줄와우~~듣고또들어도 좋타~~\n정말 갓시경이다예전 영업하며 길을 돌아다니다가 타이어가게에서 나오던 노래 너무 힘든 하루하루였던 가을날이었는데 내 발걸음을 멈추게 했던 노래\n첫사랑과 헤어지고 울컥했을때 내맘을 위로해줬던 가을날의 그노래  지금은 오래전 노래가 되어버렸지만 이제는 웃으며 들을 수 있는 노래 거리에서...와 진짜 갓시경 그자체 ...녹는다ㅜ하moda못하는게 뭐니?. 성시경 ..?목소리 하 ...이 누나가 참 연모한다....? 언능 신곡 들고 나와헐@성시경 뭐여 ㅋㅋㅋ중간 중간 점 오지네요@성시경 받아 줘ㅋㅋㅋ형 앨범내요계속들으러 오게되네 ㅋㅋㅋ음색 진짜 미칠거같다

