넌 어땠는지 아직 여름이 남아
왠지 난 조금 지쳤던 하루
광화문 가로수 은행잎 물들 때
그제야 고갤 들었었나 봐
눈이 부시게 반짝이던 우리 둘은
이미 남이 되었잖아
네 품 안에서 세상이 내 것이었던
철없던 시절은 안녕
오늘 바보처럼 그 자리에 서 있는
거야
비가 내리면 흠뻑 젖으며
오지 않는 너를 기다려
나는 행복했어
그 손 잡고 걷던 기억에 또 뒤돌아
봐
네가 서 있을까 봐
난 모르겠어 세상 살아가는 게
늘 다른 누굴 찾는 일 인지
커피 향 가득한 이 길 찾아오며
그제야 조금 웃었던 나야
처음이었어 그토록 날 떨리게 한
사람은 너 뿐이잖아
누구보다 더 사랑스럽던 네가 왜
내게서 떠나갔는지
오늘 바보처럼 그 자리에 서 있는
거야
비가 내리면 흠뻑 젖으며
오지 않는 너를 기다려
나는 행복했어
그 손 잡고 걷던 기억에 또 뒤돌아
봐
네가 서 있을까 봐
그 자리에서 매일 알아가
조금씩 변해가는 내 모습은
먼 훗날엔 그저 웃어줘
난 행복해
오늘 여긴 그 때처럼 아름다우니
괜히 바보처럼 이 자리에 서 있는
거야
비가 내리면 흠뻑 젖으며
오지 않는 너를 기다려
나는 행복했어
광화문 이 길을 다시 한번 뒤돌아 봐
네가 서 있을까 봐

	규현, 첫 솔로 앨범 광화문에서 발표감성 발라드 선사! 차세대 발라드 황태자 예고!슈퍼주니어 규현이 첫 솔로 앨범을 발표하고 감성 발라더로 변신한다. 규현은 첫 미니앨범 [광화문에서]를 발매, 본격적인 활동에 나서, 규현 특유의 감미로운 보이스와 뛰어난 곡 소화력, 감성적인 음악 색깔이 어우러진 앨범으로 차세대 발라드 황태자로 주목받을 것으로 기대된다. 특히, 이번 앨범에는 다수의 히트곡을 만든 작곡가 Kenzie, 피아니스트 이루마, HoneydewO (브라운아이드소울 정엽 amp; 에코브릿지), 두사람, 좋을텐데의 작곡가 윤영준, 인기 작사가 양재선, 동방신기 최강창민 등 유명 작곡, 작사진이 참여, 규현과 환상적인 호흡을 맞춘 총 7곡이 수록되어 있어 완성도 높은 발라드 음악을 만나기에 충분하다.감성적인 색깔의 최고의 가을송! 타이틀 곡 광화문에서타이틀 곡 광화문에서 (At Gwanghwamun)는 서정적인 멜로디와 규현의 감미로운 보이스가 완벽한 조화를 이룬 발라드 곡으로, 연인과의 이별을 계절이 주는 아름다움과 변화에 빗대어 담담하게 표현한 독백체의 가사가 폭넓은 세대의 감성과 공감을 자아내, 올 가을 최고의 발라드로 사랑받기 충분하다. 또한 피아니스트 이루마와 2FACE가 작곡한 Eternal Sunshine은 영화 장면을 떠오르게 하는 매력적인 가사와 이루마의 감성 짙은 피아노 선율이 곡 특유의 쓸쓸함과 애잔함을 더하며, HoneydewO (브라운아이드소울 정엽 amp; 에코브릿지)가 공동 작업한 뒷모습이 참 예뻤구나 (At close)는 아픈 이별을 담은 발라드 곡으로 규현의 애절한 감성과 서정성을 만날 수 있다.더불어 이별을 말할 때 (Moment of farewell)는 이별의 말을 들은 순간을 현실적으로 표현한 가사가 인상적인 발라드 곡이며, 사랑이 숨긴 말들 (One confession)은 사랑하는 마음을 숨기고 바라만 보고 있는 남자의 가슴 시린 고백을 감성적으로 풀어낸 곡으로 규현 특유의 감성 보컬이 곡의 매력을 한층 배가시킨다. 게다가 이문세의 히트곡을 새롭게 편곡한 리메이크 곡 깊은 밤을 날아서, 슈퍼주니어 월드 투어 슈퍼쇼6에서 선공개한 규현의 자작곡으로 동방신기 최강창민이 작사에 참여한 나의 생각, 너의 기억 (My thoughts, Your memories) 역시 보컬리스트 규현의 뛰어난 역량과 음악 색깔을 확실히 보여준다./",

	

심교현넌 어땠는지 아직 여름이 남아\n왠지 난 조금 지쳤던 하루\n광화문?가로수 은행잎 물들 때\n그제야 고갤 들었었나 봐\n눈이 부시게 반짝이던 우리 둘은\n이미 남이 되었잖아\n네 품 안에서 세상이 내 것이었던\n철없던 시절은 안녕\n오늘 바보처럼 그 자리에 서 있는\n거야\n비가 내리면 흠뻑 젖으며\n오지 않는 너를 기다려\n나는 행복했어\n그 손 잡고 걷던 기억에 또 뒤돌아\n봐\n네가 서 있을까 봐\n난 모르겠어 세상 살아가는 게\n늘 다른 누굴 찾는 일 인지\n커피 향 가득한 이 길 찾아오며\n그제야 조금 웃었던 나야\n처음이었어 그토록 날 떨리게 한\n사람은 너 뿐이잖아\n누구보다 더 사랑스럽던 네가 왜\n내게서 떠나갔는지\n오늘 바보처럼 그 자리에 서 있는\n거야\n비가 내리면 흠뻑 젖으며\n오지 않는 너를 기다려\n나는 행복했어\n그 손 잡고 걷던 기억에 또 뒤돌아\n봐\n네가 서 있을까 봐\n그 자리에서 매일 알아가\n조금씩 변해가는 내 모습은\n먼 훗날엔 그저 웃어줘\n난 행복해\n오늘 여긴 그 때처럼 아름다우니\n괜히 바보처럼 이 자리에 서 있는\n거야\n비가 내리면 흠뻑 젖으며\n오지 않는 너를 기다려\n나는 행복했어\n광화문?이 길을 다시 한번 뒤돌아 봐\n네가 서 있을까 봐세드앤딩계의 길이남을 명곡조정뱅이 ??리얼~~규현 내이름임가을이 다가오면 뭔가 더 애틋하게 들리는 노래그래서 요즘 들어 생각 나더굼요 ㅋㄹㅋㅎㅋㅎ이거 신서유기에서 듣고 찾아봄타임패트롤 나도 신서유기에서 듣고  찾아들음ㅋㅋㅋ해어져서들엇는데 눈물나용 ㅠ.ㅠ이노래 진짜 제일좋음???????광화문에서 이 노래 들으면 눈물 나오겠다이건 내가 차여서 들으며 기운내고 더 슬퍼진노래ㅠㅠ진짜대박규현 목소리 넘나 감미로움이광용 ㅇㅈ합니다

