혼자 이별을 하고
가버리면 난 어떡하라고
너 없는 하루를 살아보고
너 없는 채로 잠들어본다
잊을 수 있다고 다짐을 해 보고
다 잊은 척 웃어도 보고
별일 아닌 듯 혼자 영화도 보고
너의 빈자리 채워 본다
가끔 보고 싶어 견디기 힘들면
나 하루 종일 너를 찾아 헤매보고
손잡고 걷던 거리에 우두커니 서서
혹시 니가 올까 가슴 설레 본다
잘 살 수 있다고 다짐을 해 보고
태연한 척 웃어도 보고
드라마처럼 혼자 취해도 보고
널 잊으려고 하면 할수록
너무 보고 싶어 견디기 힘들어
비틀거리며 너를 또 찾아 헤매고
나란히 걷던 이 길에 나만 혼자
남아 눈물 삼키면서 너를 기다린다
날 그토록 사랑해주던
너란 사람은 어디까지 간거니
너무 보고 싶어 견디기 힘들어
오늘따라 난 니가 너무 보고 싶어
나 술에 취한 채 추억에 취한 채
비틀거리면서 너를 기다린다
다시 너를 기다린다

	2014년 기억될 단 하나의 명품 OST ! KBS 2TV 월화드라마 연애의 발견 OST!KBS 2TV 월화드라마 [연애의 발견]은 로맨스가 필요해 시리즈로 다수의 마니아팬을 보유하고 있는 정현정 작가와 섬세한 연출력의 소유자 김성윤PD의 합작품이다. 여기에 로맨스가 필요해2의 주인공 정유미, 그리고 에릭과 성준이 그녀의 과거와 현재의 남자로 등장하여 기대를 모았다. 5년 동안 사귀고 5년 전 헤어진 연인들의 우연한 재회로 벌어지는 삼각관계, 그 속에서 연애에 대한 아주 제대로 된 발견을 보여주고 있는 KBS 2TV 월화드라마 [연애의 발견]은 회를 거듭할 수록 시청자들의 마음을 사로잡았다.드라마와 더불어 큰 화제를 모은 것은 바로 OST 앨범이다. 이승환, 스윗소로우, 원모어찬스, 어쿠스틱 콜라보, 제이레빗, 신혜성, 스타러브피쉬 등 실력파 뮤지션들이 대거 참여하며 앨범의 완성도를 높였으며, 일레인과 데릴 런던 등 국내외에서 주목 받는 신예 뮤지션들도 합세하여 음악적 풍성함을 더했다. 특히 어쿠스틱 콜라보의 너무 보고싶어 와 묘해, 너와 이승환의 그 한 사람 등은 드라마가 끝난 후에도 주요 음원 사이트의 OST 차트에서 상위권을 달리며 그 뜨거운 인기를 증명하고 있다.앨범 수록곡은 총 11곡으로 달콤한 화음으로 풀어낸 연애의 떨림과 설렘을 노래한 스윗소로우의 별 일 아니에요, 드라마 장면 속 신의 한 수가 되었던 제이레빗의 사랑일까?, 드라마 속 OST로 부활한 사랑의 찬가, 원모어찬스의 시간을 거슬러, 사랑의 묘한 떨림을 애절하게 표현해 큰 공감을 얻은 어쿠스틱 콜라보의 묘해, 너와, 신비로운 보이스로 절절한 그리움을 노래한 일레인의 파랑새, 또 하나의 명곡 러브송으로 기억될 어쿠스틱 콜라보의 너무 보고 싶어, 드라마와 OST 앨범의 클라이맥스가 된 이승환 그 한 사람, 그리고 스타러브피쉬와 Jane이 함께 세련된 감성으로 노래한 이별노래 굿바이, 듣기만 해도 눈물샘을 자극하는 신혜성의 어린애처럼, 마지막으로 달콤하고 감미로운 연애의 기분을 전해주었던 데릴 런던의 Its All About You 이다.최고의 뮤지션들이 함께한 [연애의 발견 OST]는 드라마가 끝난 뒤에도 많은 이들의 귓가에 오래도록 맴돌고 있다. 눈으로는 보이지 않는 표정, 말로는 다할 수 없는 이야기hellip; 때론 아름답고 때론 슬픔을 자아내는 멜로디를 통해 우리는 여전히 감동 받고 지나간 사랑과 연애를 추억하게 되었다./",

	

보고싶어 너무너무 너가 어디있는지도 다 아는데 왜 볼 수 없는 걸까 어떡하지잘지내니.\n이제점점 무뎌지긴하는데\n가끔보고싶네.\n우연히라도보면\n인사는하자.댓글들에서 소주냄새나네어제 2년 사귄 사람이 이별을 말했습니다. 이유를 알고 싶었는데 그 사람도 모르겠다고 하네요 너무 힘드네요 잊고 싶지 않아서 소중한 사람이여서 아직 잡고 싶은데 그녀도 힘들겠죠 제가 잡으면 너무 이기적이니까 놔주려고요 눈물이 안멈추네요ㅎㅎ 괜찮은척 열심히 살아보려고요왜 다들 그사람에게 직접 하지못한 말을 여기서 주저릴까. 차마 못한 말을 왜 . 입가에 맴돈 말을 속에 담아두고 살까 . 왜 . 나도. 너도명지야 나는 아직도 그대로야아무도 모를거라 생각하고 쓴다\n나만 생각하면 되는건지\n아직도 모르겠다이제는 헤어진이유를알아서 더슬프다힘드네요진방아 보고싶어이제서야 너의 배경음악을 제대로 들어보네 저번에 들어볼 때 대충 듣고 껏었는데 \n정말 좋은 노래였네. 내가 눈치가 느려서 너를 힘들게 했구나 미안해 진심으로미워하는동안은 \n아직 \n헤어진게아니야\n\nㅜ오늘도 술마시고 와써요ㅕ ㅋㅋㅋㅋ보고싶어 너무..Eric mun? ??힘든만큼 성..숙..하겠..지.. 말처럼 쉽지는 않지....보고싶다 많이 연락하고싶다 많이보고싶다何度見ても?が出る\n매번 봐도봐도 눈물이 많이 나와서 진짜 좋운 드라마고 슬퍼...ㅁ그만 좀 와. 하루에도 몇번이나 창밖을 보는 지 알아?너무 보고싶어\n보고싶단 말 밖에 할 말이 없다..여름이 되면 생각나는 드라마 이게 벌써 5년전이라니내가 내 인생 16년 살면서 가장 후회 됬었던 적은 널 너무 늦게 알아버렸다는 거야.. 난 왜 늦게 알아버렸을까? 사실  너가 날 좋아한다는 것을 알았어 ...사실 난 너 앞에 있으면 예뻐 보이고 싶고 똑똑해 보이고 싶고 내 볼이 너무 빨개지고 내 심장이 너무 빨리 뛰었어.. 난 알았지만 혹시나 아닐까 하는 마음에 얘길 안 한  내가  바보지 ..  넌 잘 지내고 있어..? 난 매일 밤 마다 너만 생각하면 눈물이 나 ..난 왜 지금 알아버렸을까..? 넌 이미 떠났는데.. 넌 나한테 왜 잘해준 거야..?그럴거면 나 좋아하지도 나한테 잘 해주지도 말지 왜 나를 힘들게 해.. 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안 되는데 어떻게..그때로 다시 되돌아 갔으면 좋겠다.. 나 좋아해줘서 나한테 잘해줘서 정말로 고마웠어 ㄷㅇ아슬픈데 좋다..우리 헤어지자. . \n그렇게 말했고 그렇게 되어버렸지만\n지금도 아직 널 못 잊고 있어-  너무아련한 드라마♥?good voicewhat is the song?이제 제대로 헤어지자..안녕..이젠진짜널보낼수있을거같다.. 잘살고..다신뒤돌아보지말자난 오늘 널 다시 잡을꺼야 될거라고 생각 하지 않아 우리가 만난 6년이란 시간은 4년이 지난 지금도 잊지 못하는데 그런 오해로 헤어진 우리는 너무 안타깝다 최소한 오해라도 풀고 싶어우린 서로에 대해 참 잘 아니까\n하나씩 맞춰가는 그 시간이 좋았는데\n남은 시간도 너와 함께라면 좋았을 텐데\n정말 아쉬워\n\n이렇게라도 후회하고 반성하는 날 만들어줘서\n조금은 더 성숙해진 날 만들어줘서\n내 부족한 것들을 돌아보게 해줘서\n정말 고맙구\n\n너에게 먼저 이별을 말하게 해서\n그런 널 붙잡지 못해서\n그럴 자격도 없어서\n정말 미안해\n\n항상 함께 해주고\n항상 내 손 잡아주고\n울고 웃었던 4년동안 \n참 많이 사랑했다\n\n이제 더 행복해져라\n보란듯이 잘난 사람 만나서\n우리 못했던 것들 많이 해줄수 있는 사람 만나서\n행복해져야 돼\n넌 여려서 잘 우니까\n그 마음 안아줄 수 있는 착한 사람 만나서\n꼭 행복해져야 돼\n\n그래서 널 부러워할수 있게\n그렇게라도 널 잊을 수 있게\n너 먼저 행복해져라\n\n그럼 그때 나도\n우리의 시간들이\n정말 좋았던 추억이 되지 않을까 싶다\n\n너란 사람은\n나한테 참 이쁘고\n소중한 사람이었어\n\n아프지말고 잘지내\n꼭 행복하길 바랄게\n우리 이제 헤어지자I really miss Tae yeorom진짜 너무 죽을것처럼 힘들때.. 지인들이 추천해줘서 본 드라마 “연애의 발견” 를 보고 결국 드라마의 촬영지인 연화도까지 몇번이나 찾아가며 극복했던 그 시기에 항상 나에게 눈물도, 담대한 힘도 주었던 고마운 노래.진짜 청일이형이네요! 항상 음악 잘 듣고 있어요. 저도 이 노래를 들으며 많이 슬퍼하면서, 또 힘도 얻고 했어요. 힘든 시기 잘 넘겨서 다행이고 많이 응원하고 있습니다. 앞으로도 파이팅!!!????존나 명대사다\n\n‘헤어지자. \n이제는 제대로 헤어지자.\n나는 왜 헤어졌는지를 몰라서 너랑 못 헤어졌던 거고\n너는 계속 나를 미워했었잖아\n미워하는 동안은 아직 헤어진게 아니야..\n한여름 행복하게 잘 지내.\n이 말이 진심이라서 다행이야..’규리야 정말보고싶다 다른사람은 다지워도 너는 못지워... 기다릴게너무 보고싶어시간이지나고 우리가 다시만난다고해도 차가웠던 너에서 다시 처음의 다정한 너로 돌아오지않을걸아니까... 다시만난다해도 서로의감정으로 힘들걸아니까 이렇게 추억으로 서로가있는게 행복한거겠지...그냥 보고싶다이사람이다 싶으면 놓치면 안되는거지만\n넌 날 더이상 사랑하지않는거 같아서\n억지로 이어나가면 너가 힘들까봐\n차라리 내가 더 아플테니까 행복하게 살아라너무보고싶어보고싶다혼자 이별을 하고 가버리면 난 어떡하라고......전연애는 얼마나만났어요?\n연애의 발견만큼? \n\n네 한여름만큼너때문에 처음으로 사랑이란거에 죽어라 울어봤어 나 먼저 좋아해줘서 고마워 더 좋은 사람만나 잘 못해줘서 미안해 약속 안지켜서 미안해 이기적이여서 미안해 사소한것도 안챙겨줘서 미안해기억은 무뎌진다 하지만 그리움은 더해진다하 진짜 너무 힘드네내가 널 생각했던 시간만큼 행복하길 바랄게우리도 서로안지 7년이나 됐네... 고1때 첫눈에 반해서 연애한 날짜로만 따지면 별로안되지만 어느새 23살이야 띄엄띄엄이지만 자꾸 엮이는 우리가 난 운명같아..우리그냥 항상 옆에만있자 다른 사람이랑 연애해도 끝은 너이고싶다가만 보면 난 내가 슬프기 위해서? 날 슬퍼지게 하는거 같아 잊어 버린다는거? 난 못하겠다 . 사랑해 희진아I really love this drama..안녕, 이제 널 미워하지 않는 것 같아. 진심으로 행복해야해. 보면 인사는 못하겠어. 내가 무너질거같거든. 5년간 행복했던 추억만 가져갈게. 고마웠어 내 첫사랑.조한별 오글거리누 ㅋㅋㅋㅋ잘 살아라 너도썸머이노래 참좋다...\n드라마는못보고  우연히알게된노래...\n그사람이그립다.다시   너를    기다린다    ㅠㅠ내 핑계, 내 문제 때문에 아프게해서 미안해. 사랑한단 말 해주지 못해서 미안해.. 돌아가자는 말 할 용기 없어서 미안해...잘지내 시발롬아 가끔 생각해주고 지금 하는 거 포기하지 말고 성공해시발련아 감정선 깨지잔아알겠어 시발년아 화이팅ㅋㅋㅋㅋ씨발롬 롤 승급전하노 헤어질만큼 중요한가보니오늘따라 보고싶어 다시 들어왔네..종서보고 보러왔읍니다다시못만나지만 보고싶다고한번더말하고싶어~수환아~새로운 사람이랑 다시시작하기가 무섭다..이별하면 그아픔을 견디기가 너무힘드니까.....힘들죠.  겪어봣지만 더 아픈 경우가 가족이랑 이별입니다.  남녀간의 이별보다 천배만해 힘듭니다. 가족과의 이별이...하..지금 너무 그런 상황이라 누굴 만나고 싶다는 생각이 1도 안 듭니다..저도 딱 이 상황... 연애가 좋은만큼 이별도 힘들어요 또 이별할 자신이 없음 ㅠ연애의발견좀 드라마ㅈㅈ 잘지내 그 사람 잘만나고“행복하게 잘 지내.. 이 말이 진심이라서 다행이야..”  크~ ㅠㅠ미스티 어우씨내가 제일 좋아하는장면 누가 죽은것도 아니고 눈물쏟아내려고 작정하고 만든 장면도 아닌데 오열한 장면...헤어지자 이제는 제대로헤어지자 \n나는 계속 너를 그리워했고 넌 나를 계속 미워했자나\n미워하는동안은  아직 헤어진게 아니야\n행복하게 잘지내....이말이....아직은...진심이 아니야...너무 보고싶어ㅠㅠㅠㅠ가을새벽에 생각나 듣게되네요\n음원아니고 라이브인가요? 예전에 듣던거랑 많이 다르네요?강태하 보면서 눈물콧물 질질 짜냈던 드라마..그사람과 헤어지고나서 더 찾게되는 드라마\n처음에 정유미때문에봤지만\n내가 한여름이라면, 내가 강태하라면 어땠을까라는 생각으로 이입해서 보게되는 드라마\n방영다시 큰 인기는 없었지만 두고두고 회자될 드라마별시눜ㅋㅋㅋㅋ강태하가 에릭인게 \n한여름이 정유미인게 \n정말 현실적인 멜로 드라마인게 너무 와닿는다 대부분 판타지멜로인데 나는 이런 멜로가 차라리 더좋다좋아했었지 이 드라마마지막 너의 모습이 진짜 너인데...니가 너무보고싶어 ㅠㅠ 넌 마지막까지도 너무 나빠 ㅠㅠ 끝까지 니이미지만 챙길려고한 너도 밉고 잊지못하는 나도 너무싫어 ㅠㅠ 괜찮은척해도 문득 니가 생각나면 너무 괴롭다...이젠 보내줘야되는데 내가 죽을거같아... 잘지내...빛났던 그 날을 놔버리기가 힘들었어요.\n이젠 정말로 행복했음 좋겠네요아진짜 쌍욕하고 헤어지고싶네존나보고싶어Miss this drama..im going to watch it again soon오빠가 너무 보고싶다Aaaargh..i love this drama so much! I am still can not move on ?? in the beginning i choose hajin but in the midle i choose taekhaa but in the end i can not choose because they are the best guys in different path ????????Good drama좋아요좋아요구질구질한 니네 인간들은 어떻게 단 한순간도 다시 마음 움직일 여지를 안주냐ㅋ 다행스럽게도. 어제 그게 답 맞아. 니들은 뒤질 목숨들.이 새끼 깝칩이 허용이 됐는거 자체가, 인간 자체가 개노답 맞는거 같은데. 뭐, 내가 심했고 니들이 억울하고말고 따질 자격들이 있나? 오늘 눈 뜨시자마자 안구에 목격된게 어떤건데. 똑같은것들. 인간은 그냥. 뒤져야 해. 변백현은 살 수 있을듯. 그냥 지옥가라 다들.똑같은 이야기를 남여만 바뀌어도 난리난다 .. 비정상적 이야기를 갬성으로 이딴식으로 포장하면 어쩌나.. 외도의 정당화술에쩔은 댓글 일기장들 실화임?  새로운사랑을 찾으시길 바랍니다 술 그만들 하시고.. 슬픈얘기지만 드라마니까 이게 가능한거.. 수년후에도 못잊어서 어떻게 해보려고 해도 안되더이다. 현실은 그냥 현실일뿐..

