아침에 눈을 떴을 때
텅 빈 방안에
나 홀로 니 빈자리 거닐면서
많은 생각들에 잠겨
지워질 수 없는 기억
돌이킬 수 없는
우리 헤어날 수 없는 나와
멀어져만 가는 너를 바라봐
누군가 한 말 처럼 언젠가
만날 거라 그렇게
우린 헤어진 거야
집에 오는 길을 홀로 텅 빈 방
침대에 홀로 너와의 기억에 홀로
나 홀로 무뎌질 가슴 안고
추억 속에 살아 홀로
방안에서 깨면 홀로 늘 있던
니가 없어 익숙해지겠지
나 홀로
그 때를 기억하니 너와 내가
우리란 말로
함께 할 수 있었던
그 날의 사랑들을
잠시 맞잡았던 두 손 차마
놀 수 없어 붙잡았던 우리라 해도
그립고 그리워 그저
바라만 봐야 했어
누군가 한 말 처럼 언젠가 만날
거라 그렇게 우린 헤어진 거야
집에 오는 길을 홀로 텅 빈 방
침대에 홀로
너와의 기억에 홀로 나 홀로
무뎌질 가슴 안고 추억 속에 살아
홀로
방안에서 깨면 홀로 늘 있던
니가 없어 익숙해지겠지
나 홀로
지난 시간들이 그리워 힘든 건지
내 손길만을 기다린 건지
다른 누군갈 만날
내 모습 바란 건지
그저 날 사랑한다고 말해줘
집에 오는 길을 홀로
텅 빈 방 침대에 홀로
너와의 기억에 홀로 나 홀로
무뎌질 가슴 안고 살아
보고 싶어 매일 널 그리며 살아
다시 아파한다 해도
내게 손 내밀어
그저 날 사랑한다고 말해줘
잊혀질 그 날처럼
처음 날 만나서 설레었던
그 날 그 때로 다시 돌아와
나 하나만 바라보며 사랑한다고
말했던 그 때의 우리로 돌아갈래
텅 빈 방 침대에 홀로
너와의 기억에 홀로 나 홀로
무뎌질 가슴 안고 추억 속에 살아
홀로

작곡가, 프로듀서 정키의 첫번째 정규앨범 [EMOTION] 발매!!!br />br />작곡가 및 프로듀서 정키의 첫 정규앨범이 4년여만에 발매되었다. 총 15트랙, 8편의 뮤직비디오로 연주곡, Instrumental곡을 제외하고도 보컬이 참여한 곡 수만 11곡, 참여한 보컬만 15명에 이르는 대규모 프로젝트였다. 방대한 작업물을 한 데 모은 이번 앨범 [EMOTION]은 정키 특유의 감성, 정서를 의미한다. Ramp;B나 팝, 발라드, 블루스, 뉴에이지 등의 장르들로 이루어져있지만, 결국 사람과 사람이 무엇의 대체로 교감하기 위해선 감성이 있어야 한다라는 신념으로 정키의 여러 감성이 한 장의 앨범에 고스란히 담겨있다.br />br />타이틀 곡 내가 할 수 없는 말은 길에서, 잘 된 일이야 등으로 많은 사랑을 받아온 가수 나비가 참여했다. 정키와 나비는 함께하는 첫 음반인 만큼 잦은 녹음으로 수정을 거듭해 곡을 완성했다고 말했다. 정키는 내가 할 수 없는 말 이지만, 결국 내가 할 수 없는 말 이기도 하다며 부재를 설명했다. 서로 좋았던 예전으로 돌아갈 수 없는 연인의 상황에서 여자의 입장이 되어 사랑했던 남자에게 말하는 가사들로 노랫말을 표현했다. 뮤직비디오는 나인, 학교, 별에서 온 그대 에서 열연을 펼친 배우 이이경과 과거 얼짱 출신으로 알려진 신인배우 변슬비 가 참여했다. 원 테이크 원씬 구성 방식으로 복잡하고 어려운 과정을 거쳐 남녀간의 감정 변화를 곡의 흐름에 맞춰 표현해 아련함을 자극한다. 그 밖에도 KPOP스타 시즌1에서 의경 팀 꾸러기로 정키의 진심을 불렀던 백지웅이 계기로 연이 닿아 정키와 함께 이번 앨범 수록 곡 너를 만나를 작업했고, 유수한 싱어송라이터 선우정아 가 참여한 거울, 밴드 소울서밋의 리드보컬 구윤회 가 참여한 Mama, 보컬리스트 김나영이 참여한 홀로를 비롯해 기존에 사랑 받은 정키의 여러 곡들이 포함되어 있다.br />br />또한 기존에 발매해 사랑 받았던 곡 잊혀지다는 정키와 보컬 양다일이 다시 한번 의기투합해 많은 상의와 수정을 거듭해 이번엔 기존에 공개한 잊혀지다와는 다른 곡으로 재발매 되었다. 덕분에 곡의 구성과 길이 등이 변경되어 뮤직비디오 또한 다른 각본으로 다시 제작되었다. 그 밖에도 기존에 발매한 하소연을 비롯해 신곡 Im sorry, 남겨진 건, 내가 할 수 없는 말 의 뮤직비디오가 추가되었다. 결국엔 관계다. 모든 사건의 시작은 여기서부터이고, 나 또한 이 관계들이 없었다면 무사히 이번 앨범을 발매하지 못했을 것이다. 결국 같은 감성을 가지고 어떻게 말하느냐에 따라 달라지는 게 관계인 것처럼 작품 또한 누구나 느끼는 감정의 일부를 어떻게 표현하느냐에 따라 달라진다고 생각한다. 내 마음과는 달리 오해를 살 수도 있다는 얘기다. 이번 작품은 그러한 오해가 없었으면 하는 마음으로 부단히 노력했지만, 원채 덤벙대는 성격에 일방적인 소통이 되지 않기만을 바랄 뿐이다. 또한 내 음악을 듣고 사랑해주는 이들과의 관계를 넓게 이해하고 품기 위해선 함께 변화해야 한다는 것, 한 삶이 느끼는 감성이 다양한 것처럼 작품 또한 어떤 장르에 국한되지 않은 다양성을 추구하고 싶다. 그저 앞으로도 작품을 통해 많은 이들과 소통하고 교감하고 싶은 바램이다.",

	

진짜 가사 하나하나 읊조리는 듯한 느낌 너무 좋다\n고음 올릴 때는 뭔가 탁한이쁜소리같다\n이런가수 찾기힘들어 슬플 때 김나영 노래 들으면 한소절만 들어도 눈물 나온다 내 최애 가수다그냥 개인적인 생각이고 디스할 생각 없는데 \n가수 소향 과하지 않은 버전 같음다시 시작한다면 잘할자신 있어요 면접관님너무 보고싶어 내가 좋아해서 미안해5년 넘게 사귄 사람이 헤어진 후에 듣는 노래 아직도아직듣고있니? 니가 좋아했던 노랜데 ...ㅋ난 가끔씩 찾아들어 행복하게 꼭 잘 살아 항상 멀리서 응원하고있어 니가 알려준 모든것들 후회하지않고 감사해 ~ 이제 만날 일없겠지만 너도 너의 자리에서 좋아하는 사람과 행복하게 지내 나도 나의 자리에서 내가 좋아하는 사람과 잘 살래 잘지내 고마웠어너무좋타2012년부터 들었던 노랜데 처음 정키에 빠져서 우연히 알게됐는데 그중에서도 최애라서 이 곡은 개인적으로 겨울과 어울려서 매년 눈오는 집가는길에 담배 한개비 피면서 맨날 들었는데 ㅋㅋ 그뒤로 여자친구 생기고 난뒤엔 2년 넘게 안들었다가 다시 혼자가된 지금 자연스레 듣게되네요.. 또륵 진짜 명곡들은 듣는이들의 감정이나 상황을 대변해주는것 같네요 오랜만에 듣는데 언제들어도 슬프고 좋네요..국토순례.. 주제곡..2019년 10월 출석 손손내가 2020년 01월 01일 00시 00분에 와서 2020년에 보는 사람? 단다2010년에 듣고있는 사람!\n(선점)ㅋ2020년에 보고있는 사람?????뭔가모르게 계속 듣게 돼네..F#5를 저렇게지르는 사람은..2020년에 듣고 있는 사람?이제는 뭔가 혼자인게 편해지는 기분 ..말하듯..숨내쉬는소리..\n감정몰입..\n\n국내,몇안되는 Top 가수니들이 언제듣는지 안궁금하니까 제발 닥쳐 관종들아 ^^2019.8.25일 현재 듣고잇음집에2019년 8월 12일 (월요일)2019년 8월이 노래는 언제 들어도 정말 그리움에 사무침이 느껴지네요 정키가 보컬 위주로 곡을 잘 써서 더 좋은 거 같아요2019년에 듣고있는사람?\n2020년에 듣고있는사람?\n2021년에 듣고있는사람?\n\n리플레이되겠지진짜 ㄹㅇ 이건 레전드곡이다...\n대한민국 레전드곡등록권있으면 이건 빼박이다..들어도들어도 안질리는...홀로TV여자가수가 부른 노래중에 유일하게 저장하고 듣는곡 뭔가 느낌있어ㅋ이거 중딩때부터 들었는데 어떻게 안질리냐 하 개좋아언제나 들어도 좋은 노래.외롭다... 누군가 내 옆에 있으면 좋겠다그저 날 사랑한다고 말해줘에서 뒤에 코러스? 엄청 높게 떨리는 목소리 카타르시스 쩐다그냥 김나영씨 노래 아닌가요?ㅇㅅㅇ인생은 홀로...2\n    0\n       1\n          9\n              ?아침에 눈을 떴으 때\n텅빈 방 안에 나 홀로\n니 빈자릴 거닐면서\n많은 생각들에 잠겨\n지워질 수 없는 기억\n돌이킬 수 없는 우리\n헤어날 수 없는 나와\n멀어져만 가는 너를 바라봐\n누군가 한 말 처럼\n언젠가 만날거라\n그렇게 우린 헤어진거야\n집에 오는 길을 홀로\n텅빈 방 침대에 홀로\n너와의 기억에 홀로\n나홀로 무뎌질 가슴 안고 \n추억 속에 살아 홀로\n방 안에서 깨면 홀로\n늘 있던 니가 없어  \n익숙해지겠지\n나 홀로\n그 때를 기억하니\n너와 내가 우리란 말로\n함께할 수 있었던 그 날의 사랑들을\n잠시 맞잡았던 두손\n차마 놓을 수 없어\n붙잡았던 우리라해도\n그립고 그리워 그저 바라만 봐야했어 \n누군가 한 말처럼 언젠가 만날거라 \n그렇게 우린 헤어진거야\n집에오는길을 홀로 텅빈 방 침대에 홀로\n너와의 기억에 홀로 \n나 홀로 무뎌질가슴 안고\n추억 속에 살아 홀로\n방 안에서 깨면 홀로 \n늘 있던 니가 없어 익숙해지겠지\n나 홀로 지난 시간들이 그리워 힘든 건지\n내 손길만을 기다린건지\n다른 누군갈 만나 내 모습 바란건지\n그저 날 사랑한다고 말해줘\n집에오는 길을 홀로 \n텅 빈 방 침대에 홀로  \n나 홀로 무뎌질 가슴 안고 살아 보고싶어\n매일 널 그리며 살아 다시 아파한다 해도\n내게 손내밀어 그저 날 사랑한다고 말해줘\n잊혀질 그 날처럼 처음 날 만나서 설레었던\n그 날 그 때로 다시 돌아와\n나 하나만 바라보며 사랑한다 말했던 \n그 때에 우리로 돌아갈래\n텅빈 방 침대에 홀로 \n너와의 기억에 홀로\n나홀로 무뎌질 가슴 안고 추억 속에 살아 홀로 ~~..2020년 손0:56 와 미쳤다시발 뭔데 첫소절 듣고 눈물이 나오냐..보겸 보고 온분?이노래는 사랑놀음이 아니라 뭔가 실직하고 시험떨어지고 그때 들으면 홀로작렬저 사진에 있는분 최겨울님 닮았당..면접보고 오는 기차안.......노래가 너무 슬프네요222이노래는 사랑놀음이 아니라 뭔가 실직하고 시험떨어지고 그때 들으면 홀로작렬분명 같이 사랑해야 맞는건데 나만 홀로 사랑하고 있는 기분이라서 너무 힘들다.2020년에 듣고 있는 사람?3000년에 듣는 사람??김나영은 좋은 가수다.홀로~그때 니가 그 시간에 그곳에 안 가서 그년한테 번호만 안 따였어도 내가 지금 이노래를 울면서까지 듣진 않았을텐데SI H ㅠㅠ힘내세요..그사람은 그럴사람이에요...여지가있으면 떠났을사람..집에올떄 폴로~ 자고일어나서포올로~~2020년에 듣고있는 샤람 ?2019 5월2019 4월 ㅋ4월에 듣고있는 사람?진짜좋다 노래4년째 듣는데 노래가 안질려♥2400년에 듣고 있는 사람 ..?0:462020년에 듣고있는 사람 ?저 2021년김나영노래냐0:57 귀르가즘김나영이 다부르네 양심 어디??헤어진 전여자친구 가 생각나네요.. 잘지내는지 모르겠지만 잘지내길..짜장떡볶이 홀로.......김나영하면 개그우먼생각 밖에 안나는데... 누구냐 넌강아지 : 멍! 멍!\n고양이 : 야옹~ 야옹~\n병신 : 2019년? 2019년?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시벌Ruven ㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㅅㅋㄷㅋㅅㅋㄷ3.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터졌네 ㅋㅋㄱㅋdog:wall wall\ncat:meow meow\nidiot: 2019? 2019?ㅈㄴ 웃고감 시12발 ㅋㅋㅋㅋㅋ1년뒤면또 2020년에 듣고 있는 사람 ? 이지랄하겟노 ㅋㅋ미래에서 왔습니다 이노래는 2222년 2월 22일에 차트 역주행합니다\n미래에서 왔습니다 이노래는 2222년 2월 22일에 차트 역주행합니다2020년에 듣고 있는 사람?2020년에 듣고 있는 사람 ?이 노래 문명진이 불러 줬으면 좋겠다2020년 2월에 듣고 계신분? 오늘은 미세먼지 비상사태 발령으로 밖에 나가지 못하게 단속하네요 ㅠㅠ2019년 3월에 듣고 있는사람 손??♥지금 듣고 있슴다! ㅋ2019년 지금 들어도  이 노래 너무 좋은 사람보컬 3db만 더키웟으면 딱인데 ㅋ이거 재활치료 받는데 노래가 좋음 ㅎ오늘 카톡 프로필 홀로 노래 등록한사람 손...홀로~그램2077년에 듣고있는사람?김나영 노래인줄 알았는데...작사 작곡에 정키 이름을 넣고 노래가수에  김나영을 넣는게 맞는거 같은데 왜 가수에 정키, 피쳐링에 김나영을 넣는지 아시는 분 있나요?I miss her노래 완전 느낄 준비하고 이어폰끼고 영상 눌렀는데 요기요광고에서 브금이\"뚜둔 뚠둔 뿌붕\"ㅅㅂ 깜놀했자너 ㅠㅠ이노래 처음들었을떄가 초6이였는데 벌써 고3임 미띤;;;런투유 보고 팬 되었네요..\n나영님 오래가세요...보고싶어 너가 너무 그리워 날 떠난니가 너무 밉다가도 보고싶어 미치겠어 이런날 알아줄까 너도 이럴까 한번도 진심으로 말해주지 못해서 미안해 이제와서 깨닫네 사랑해진짜

