맨날여친없어맨날나만이번 12월 25일 크리스마스에는 짝사랑에 고백하려구요모든.음악듣기.너무.좋네요.몸.건강.감기.조심하세요.하는일.잘대세요.파이팅.파이팅.성시경 진짜 음색 개미텼다ㅠㅠ 2:181:02 성시경파트 좋다♡전기장판켜고 이불속에서 귤 까먹기 개꿀이제 겨울인가... 갑자기 이게 뜨네이제 슬슬 들어야지?초등학교 6학년때 엄마차 뒷자리에 누워서 외식하러 가는길에 차창밖에 눈내리는거 보면서 이 노래 들었는데 스무살 겨울에도 듣겠네 시간 진짜 빠르다크리스마스니까 - 겨울고백 - Must have Love 들으면서 겨울 보내야지슬슬 이 노래가 나올때가 된거같군!겨울연금 내러왔습니다슬슬 솔로의 계절이다마지막 박효신 애드립은 들어도 들어도 안질린다..뭔가다른기분‥‥\n클스마스니카ㆍ‥‥\n숨겨왔던 내맘 전부 고백할까요,..,?!\n그\n런\n데\nㆍ\nㆍ\nㆍ\nㆍ\n너와영원히 크리스마스‥;;;;전역3주전에나온노랜데..이노래만들으면 생활반에서 디데이지우면서 쿡티비보던거생각남 ㅠmust have love, 크리스마스니까는 겨울 가불기 노래지 안 들으러 올 수가 없다니까 ㅋㅋ자 추워서 온사람들 많겠지? 크리스마스니까,미리메리크리스마스,하얀겨울 이거 세개 들으세요 다들!한해가 가는구나~~~\n설랜다겨울이네요유튜브알고리즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 겨울은 여친이랑,,,슬슬 몸이 이 노래를 원하기 시작했다겨울이 다가오는거 같아서 오신분\n??크리스마스 마렵다,,,여러분이제 크리스마스가 찾아와요 이노래로 즐거운 시작하시길 : )다음 달 이구만 나는 솔로다.....??????????다시 들으러 왔습니다 \n이노래는 매년겨울이면 듣는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ\n언제들어도 박효신 파트는 진짜 미쳤다곧 크리스마스인 만큼 플레이 리스트에 넣어다녀??점점 이노래랑 사랑난로가 뜰 타이밍이다 근데 진짜 이노래 개좋다 둘다 좋아요매년 이맘때 이노래들으면 자꾸 아련해져...이 노래 벌써부터 듣는다 띵곡^.^7년전 노래네....대장님♡슬슬 크리스마스 생각납니다뿔태=노래를 잘함얼마 안 남았네 ㅅㅂ헬스장에서 쇠질하다 이노래나와서 \n박효신 마려워서 들으러온사람 있나2:52 박효신 애드립 나얼느낌 ㅈㄴ나네 역시 킹갓머장님11월 8일 슬슬 올라와야지2020년 또 ㅇㅈㄹ 하겠지슬슬 겨울노래 꺼내자올해 크리스마스는 다들커플로 꺼져버리세욧!이때 효신이형 진짜 건강해보인다 전역한지 별로 안됐을때라 그런가 ㅈㄴ 남자다워보임 존멋7년이 지나도 노래가 좋네ㄷㄷㄷ겨울느낌 크리스마스느낌?제대로 나는노래나는 언제까지 이 노래를 혼자 듣냐,,,2019년도 크리스마스 얼마 안남아서 듣기 시작하러 왔다 ????이번 겨울은 군대에서 보내노.......저도.. ㅜ슬슬 쌀쌀하니까 들어조야해..Just came here to see Park Hyo Shin!2019뜨끈~한 국밥 든든~하게  먹어야되는 겨울이다!울 대쟝님 체고 ... 평생 사랑훼 .....This is that english comment that you are looking for  ???? \nPatk Hyo Shin's and Song Shi Kyung's voices are just amazing  ?????? \nLee Sok Hoon , Seo In Gook , guys from VIXX they are all awesome  ??슬슬 차트에 올라오겠지 겨울고백이랑..엔오빠벌써 크리스마스 생각나서 온사람\n??하씨... 목소리만 들어도 좋네추워진다젤피 남탕 놀렸는데 성시경, 박효신, 이석훈, 서인국, 빅스보고 감사합니다(꾸벅)미리 크리스마스크리스마스 준비를 해보자 ????겨울이 오긴하나보다 이 노래가 뜨는거보니ㅋㅋㅋㅋ존나날렵한달팽이 그르게요~ ㅋㅋ그러게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 연습해야..ㅋㅎㅎ이제 듣자 준비ㄱㄱ박효신 외모 개미쳣네..이 노래 나오고 지금까지 솔크 보내게 생겼네 ㅆㅃ ㅠ크리스마스 빨리와 제발ㅋㅋㅋ빅스 상큼하네박효신 지짜 존재만으로 설렌다....엉엉...ㅠㅜㅠㅜㅠ 행복해...ㅠㅠㅠ 겨울은 대장님 거야ㅠㅜㅜㅠㅜ올해도 왔습니다...박효신.......진짜 미치겠다이건 진짜..갠적으로 우리나라 캐롤 가요중에 탑3 안에 들음 ㅠㅠㅠ겨울이면 어김없이 들으러오는 노래쿄대장ㅠㅠㅠㅜ???????????????조까새끼야일년내내 크리스마스면 좋겠다2019년 겨울 슬슬 달리자샹 7년 지났냐 ㅋㅋㅋㅋ 돌았이노래만 들으면 가슴이 뭉클해지면서 설렌다케빈아 기다려라 멀리안간다..ㅠㅠ작년과는 다르게 올해는 솔크다!!곧이당 ㅎㅎ클스마스!곧있으면 크리스마스네성시경 목소리 어떡할거야.... 진짜 미치겟나2019년 슬슬 챙겨듣자이제 듣자2019슬ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ슬슬슬 꺼내 들어야지?으아아 효씐.. 당신..최고야...뿔태껴도 존나 멋지네...여러분 슬슬 추워져서 온 거 맞죠 저도 그렇습니다 \n2019년 겨울 모여라 \n??아!!!