그대가 보고싶다댓글 읽는 재미 쏠쏠~꽃이 지고나서야 봄인줄 알았습니다. 미안합니다아우.....댓글만 봐도 취할거 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너목보 서문탁 박사님은 분기마다 자극받기위해 보러간다면 이건 센티해질때마다 새벽감성 느끼러 온다.20살에 만난 첫사랑.. 군대간 뒤로 한번도 못보다 정확히 10년만에 다시 만났는데 또 헤어지고.. 두번째 만났을땐 하루하루가 너무 행복했고 죽을때까지 같이 갈줄 알았다. 그 뒤로 다시 10년이 흘렀다. 나쁜년. 잘살겠지..혹시 보고있으면 카톡줘노래좋네섹스  미만잡이다. ..엄태웅 같은 남자로서 연기 잘하고 잘 생겼어.혹시 술 드시고 들어오신 분 있나요??모솔 아무도 없냐 시2발언젠가부터 가벼운 것을 쿨하다고 멋지다고 하고..\n진지한 건 바보 같은 게 되어 버렸다.\n그냥 둘 다 좋은 것인데.\n오그라든다... 그 말 한 마디가 수많은 예술가들을 죽이고 시대의 감성을 도둑질 해갔다.던질까 말까..댓글 읽다가 다시 재생 하다가 반복하다보니 30분이 흘렀네...이현명 잘지내냐...........헤어졌으면 끝내라..깔끔하게.. 뭘 그리 지저분하게 다시 사랑한다고 말할까 하고 고민하니~^^남자 입장에서 보고 나면 왠지 기분이 좆같아지는 영화저는 첫사랑 현재 진행형입니다 ㅎㅎ비행기 타고 떠나는 남자의 아련한 눈빛 , 마지막에 남친 잠든모습 누워 바라보는 여자의 아직도 사랑이 남은 눈빛 시적으로 표현하고 싶은데 개쩐다는 말만 생각나는 한심한 내모습 젠장아 섹~~스하고싶다강세경 ㅋㅋㅋㅂㅅ서영화 보고있나 보고있다면 좋아요 눌러라영화냐 형이다 댓글 달아라그  사람... 가슴시리도록 보고싶지만  많은 시간이 흘럿고... 홀로 너무 가슴이 쓰립니다진짜 수지 한가인 존예다.........마치 어제 만난 것처럼\r\n잘 있었냔 인사가 무색할 만큼\r\n괜한 우려였는지\r\n서먹한 내가 되려 어색했을까\r\n어제 나의 전활 받고서\r\n밤새 한숨도 못 자 엉망이라며\r\n수줍게 웃는 얼굴\r\n어쩌면 이렇게도 그대로일까\r\n그땐 우리 너무 어렸었다며\r\n지난 얘기들로 웃음 짓다가\r\n아직 혼자라는 너의 그 말에\r\n불쑥 나도 몰래 가슴이 시려\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n조금 멀리 돌아 왔지만\r\n기다려 왔다고\r\n널 기다리는 게\r\n나에겐 제일 쉬운일이라\r\n시간이 가는 줄 몰랐다고\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n여전히 난 부족하지만\r\n받아주겠냐고\r\n널 사랑하는게\r\n내 삶의 전부라\r\n어쩔 수 없다고 말야\r\n그땐 사랑인줄 몰랐었다며\r\n가끔 내 소식을 들을 때마다\r\n항상 미안했단 너의 그말에\r\n불쑥 나도 몰래 눈물이 흘러\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n언젠가는 내게 돌아올 운명이었다고\r\n널 잊는다는게\r\n나에겐 제일 힘든일이라\r\n생각조차 할 수 없었다고\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n좋은 친구처럼 편하게 받아주겠냐고\r\n다시 태어나도\r\n널 사랑하는게\r\n내 삶의 이유란 말야\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n조금 멀리 돌아왔지만 기다려왔다고\r\n널 기다리는게\r\n나에겐 제일 쉬운일이라\r\n시간이 가는 줄 몰랐다고\r\n다시 사랑한다 말할까\r\n여전히 난 부족하지만 받아주겠냐고\r\n널 사랑하는 게\r\n내 삶의 전부라\r\n어쩔수 없다고 말야.사랑?ㅋ 사랑이 뭔데 너무 좋아서 섹스하고 임신해서 결혼하고 후회 아닌 어쩔수 없는 내 운명?\n연애때랑 틀리다며 정때문에 산다고?\n니미 난 그냥 연애나 하면서 살란다제발 이영상 지우지 말아줘요 ㅠㅠ그냥 매운탕같아서...진짜 시간이 지나도 1년에 한두번 첫사랑 생각나는것 같아요...젊었을때 아름다운 기억이었으니까요ㅠ 그녀를 잊을만큼 더 좋은 사랑이 곧 찾아오길!발라드 노래는 댓글이 다 시인 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제훈이 엄태웅이라니 말도안대는구망사랑은 좋은거지, 살수있는 에너지야아시발 담달에 군대감정말 이영화 벌써..7년전.. 7년전도 지금은 그립네..ㅆㅂ 사랑 ㅜㅜ 하고 싶어도 이젠 용기도 안나고... 회상만 하는 나이가 되버렸네... 그리고 이노래는 왜 이렇게 좋은지 에휴 인생...김지수씨 나온 원래 뮤비만은 못하네요이 노래는 정말 언제나 들어도 만감이 교차하게 하네요. 하지만 한가지 확실한 건 어떤 상황에서도 지친 우리의 심신을 위로한다는 것...가장 순수할때 만나서 사랑했을때가 그립다. \n지금은 나이만큼 성숙해져서 그때로 돌아갈 순 없지만 나도 이제 아프지않는 방법을 알게 되서 다행이고 술먹어도 연락하지않게됐다.보고싶다다시사랑한다 말해주고싶은 전여친이 지금은 남친이생겼습니다 제가 술을 먹고 미친짓을 했던게 너무 후회됩니다 그래도 한 편으론 시원합니다 사랑하는 전여친을 절 기다리게하긴싫습니다 웃는모습이 참 예쁘더라구요 입대 8일 남겼습니다 2021년 6월 29일엔 어떻게 되있을지 궁금하네요 하 승연아 보고싶다화이팅2021년 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 까마득하노 갔다오면 자동차 하늘날고있을듯요다시 말해서 다시 들어줄 수 있다면\n몇번이고 다시 말한텐데\n조금 멀리 떨어져 버린 너는 내 말이 들리지 않나보다군전역후  우연히  백화점앞에서 만삭이였던 첫사랑을만났는데 뭔가  기분이 이상했네요   잘지내고 있겠지 내 첫사랑..ㅠㅠ럽소설 보고 이노래들으러 온 나란인간..걸레 vs 보조키^^ㅣ발 이거보고 건축학과 갔다가 좆같네^^보고싶네..다시 사랑한다 말할 사람이라도 있엇으면 좋겟다.너무 보고 싶은데 ㅠㅠ목소리도 노래도 참세련됐다\n깔끔한 목소리첫사랑 실패하면 그게 남으면서 가끔은 아련하고 기분 좋아지고 그때 잡았으면 어땠을까 안 잡앗음 어땠을까 라는 푸념도 하고 되세기는 날도 있어야 그게 추억이고 인생이라 생각함헤어지고 1년만에 다시 만났다. 나는 과거의 너를 잊지 못했는데, 현재의 나는 너를 잊었더라. 그래서 그냥 아무말도 하지 않았어. 아름다웠던 것도 추했던 것도 그냥 과거로 두자. 그렇게 현재는 또 열심히 살아가겠지. 잠깐 만났던 거로 충분했다. 그 만남으로 1년의 고민이 해결되더라. 고맙다. 행복하자.힘내세요그때의 소중함을 지금 후회하고 울부짖으면 뭐하나.. \n가슴 한쪽에 남아있는 그 기억을 도려내버리고싶다오그리토그리 ㄷㄷㄷ내가 어릴때 봤던 뮤비는 기차역인가 그랬는데그 뮈랄까... 가슴 한구석이 아리하게 아파오면서 울컥해지는 기분..그런 가슴앓이 다 하나쯤 갖고 살것 같네요보고싶다 종현아이노래 좋고 소주한잔 하고 있네요댓글 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ나도건축학과인데 연애좀해보고싶다 ..  수지같은여자못봄이거 왜 갑자기 떴음????와 이노래 진짜 신기하네. 해본적도 없는 첫사랑을 생각나게 하네.(참고로 나도 술처먹음.)넘 이기적인 노래\n꼭 이렇게 불러야만 속 이 후련하셨나요..수지 얼굴 잘하네 천잰가?헤어지는건 그렇게 순간이더니,\n헤어나오는건 이렇게 질기다...오 최근!@최완규 2019년 9월?와.. 이런말은 어디서 배우는걸까@Wonjun Cha ㅎㅎ 제가 적은거에요??ㅠㅠㅠㅎㅇ혹시 탈모?이영상이 미소짓게 되는건\n내가 사랑했던 사람이  떠오기도 하지만\n정말 순수했던 그때의 나자신이 그리워서 일꺼다.수지가 한가인 된 건 이해하는 데 이제훈이 엄태웅 된 건 아직도 이해못하겠다2001년 고1때 나온 노랜데 그땐 썩 좋아하는 노랜 아니었는데 지금은 가사가 너무 애잔하다..그당시에 첫사랑을 했는데 지금은 소식을 알수없는 그녀가 생각나네..그럴 가능성은 희박하지만 다시 연락이 닿는다면 이노래를 전해주고 싶다..제주도 저집 가면 카페인데 배우드이랑 감독님 손모양 벽에 걸려있고 손님들이 만질 수 있는데 한가인님 손만 파임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많이 만져서술마실때마다 영화 찾아보네... 식방것보고파 승연아19~23살 까지 4년동안 교제를 했습니다.물론 첫사랑이었고 지금은 군 제대를 했지만 그 아이는 남자친구와 벌써 2년을 넘겼더군요ㅋㅋㅋ 학교를 졸업하고 취업 전 머리도 식힐 겸 부산광안리 밤바다를 보러 갔습니다. 그런데 거기서 그 아이를 만났습니다 간호실습일하고 남자친구문제로 힘들다면서.. 서로 sns도 안하고 연락처도 없었는데 소주한잔하고 그아이는 광안리하운x호텔에 재우고 저는 차에서 눈 붙히고 대전으로 돌아왔습니다 이 노래 들으니까 정말 가슴이 아프네요 다들 지금 사랑하는 사람에게 충실하세요!참.. 많은 의미가 담겨있는것같아요 슬프지만 슬픈티를 낼수없고 또 한편으로 기쁘지만 기쁜티도 낼수없는.. 제가 그상황이라면 우연이라는 변명에 한번쯤 기대어 한번더다시..? 라는 생각이 떠오를수도 있었을것같은데말이죠ㅎ.. 힘내세요!저는 사랑하는 사람이 현재 없네요ㅠㅠ힘내세요!! 글쓴분 ㅎㅎ맘이 아프고 먹먹했을듯... ㅜ.ㅜ누나 결혼 축하해요.정말 사랑할겁니다 인생을 바쳐 사랑할겁니다 그럼 그녀도 한번쯤은 절 봐주지 않을까요유승헌 네 안봅니다네 잘생겨야봐요고마웠어0:18 이제훈과 수지가 이렇게 되다니.. 나이는 무서워보고싶지만 내 이런 상태에서 널 만나면  괴로울거 같아 지금은 내 해야할 일부터  하는게 맞는거 같아 나중에 그래도 생각난다면 연락해도 되지?이노래 진짜 눈물나네요??잘지내지10대 20대 초 풋풋한 사랑이 기억이 많이 남지..그래  사람이 제일 힘들때 과거가 생각나기 마런이지목소리가 정말 이럴수가 떨림이 장난 아니네   어쩌나