2019 듣고계신분 손!한번도 모택동말~좋은  일들만   가득 생겨라...2020 년... 계속....쭉욱야 아이유 친척아 보고있냐 너백만 전자 됬어? 아이유가 유명해지기 전에 백만전자 된다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 들어도 너무 좋다..요즘엔 왜이렇게 심각하고 진지해져서 싫어m.naver.com거의 10년 다되가네...짬찌때 강릉에 눈 100년만에 폭설 내렸을때 이노래 맨날 틀어줬는데  재설할때 생각나네 재설 요정0:01~1:20\n3:26\n좋아하는 부분이때는 좀 노안이네이거 들을때가 밤에 외숙모집에 침대있을때 오빠를이란 가사를엄마를로  착각하던시절인데지금은 사회의 축소판에서 공부에 찌들었네...쩝..동남아 애들도 이노래 아는애들 제법 되던데중1때 듣는 노래인듯 ㅋㅋㅋㅋ굿데이 유튭 우.맙.니.다2010년 겨울 카페에서 이 노래 들었을때 참 설렜는데아이유를 인기가수에서 국민여동생으로 만들어준 노래긴 설명이\n필요없는 띵곡이다\n\n또 이 노래 나올때가\n나 전역하고 일주일뒤에\n나왔던 노래라\n더 좋아했던 것 같다이노래듣고  텐션  올라갓음   요새는  왜케  거지 같은지  ㅆㅂ문제인때문이다내년이면 10주년...좋은날 유행했을때 내가초6쯤이었는데   인터넷소설 읽으면서 온갖 감정에 빠져들때라 이노래만들으면 이상하게 묘한기분이든다나둔데ㅜㅜ 찌찌뽕스피노사우루스 닦았다서역기 못생긴 스피노사우루스8년이 지나도 생각나게하는 노래 인정하는사람 따봉9년이 지나도 명곡.전율어릴때 엄마 손잡고 노래방 가서 불렀는데ㅋㅋㅋ너무 오래됬다..9년이지나도 좋다아이유의 이름석자를 알린 최고의 히트곡이자 인생곡3:26 아이유 궁이네이때 고1이었는데 ㅋㅋ 다 추억이네...전 지금 고1인데 그때 씨디트는기계에 씨디틀고\n춤추고 그랬는데 ㅋㅋ 항상 엄마한테 씨디같이 사러가자고 졸랐음 근데 어느새부턴가 씨디는 안팔고 그자리에 화장품같은걸 팔기 시작함..우린 그때 아이유에게 미쳐있었죠...2010년 겨울로 돌아가고싶다~아직도 듣는 갓명곡0.25배로 하니까\n500단 고음은 되는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없어 못한다~세탁기빤다 그냥학교 끝나고 뮤직박스로 채널 돌려서 맨날 뮤비보고 춤 따라하고 노래부른거 생각났네아진짜 추억곡 징짱이 반열에 오르게한곡ㅠ\n징짱본격입덕은 2013년이지만 좋은날은 진심ㅇㅈ한다 ㅠㅠ♡♡ 징짱이 시니컬하다는건 다개소리일뿐 진히로인처럼 사랑한다????좋은데 왜 카톡 안함 왜 차단함음 올라가면 뭐할껀데\n니들 ㅈ같은 목소리로 올리면\n거기서 거기지 ㅋㅋ\n나 되던데 올라가던데 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ입대할때 나왔던 노래..이제 27세네.... 국민 아주머니가 되버렸어...ㅜ 내가 4살때 형이 듣던 노래인데.. 벌써 중1이 됨...ㅜ아주머니 아니란다 꼬마야@박세희 네...어르신이노래좋타아이유예쁘다좋은날, 너랑나까지 초고음으로 질리지 않는 노래를 부르며 연달아 히트쳤지만 아이유는 사실 부르기 힘들어했다고 하네요. 너무 힘들어서 그래서 작곡을 시작한 것도 이럴바에는 자기가 노래 만들어서 편하게 부르겠다하고 시작한 노래작업이 지금의 아이유를 만들어냈네. 이유짱♡100년후에도 기억될 킹띵곡??????????????노래의 첫 부분만 들어도 추웠던 2010년 겨울로 돌아간 것 같다. 선임들 눈치보고 연평도 포격까지 터져서 어찌나 힘들던지, 그나마 이 노래가 잊혀졌던 내 추억으로 이동시켜주네.ㅇㅇ2010년 겨울에 많이 듣던 곡인데 내가 저때의 아이유 나이가 되버렸네.... 벌써 세월이 흑....ㅠㅠㅠㅠ3:25진짜 아이유의 노래다 찰떡♥어렸을 때 이 노래 듣고 아이유 좋아하게 됐는데..벌써 8년 전이네3단고음쩐다..이노래... 6살5살때7살땐가 좋아햇던 노래인데 ... 벌써 13살.. 이네... 다시 어렸을때로 돌아가고 싶네 ?? 추억의 노래다13살도 꼬맹이임전설의 시작그렇다면 이 중 깊은 밤 되세요 난 \n비스트 화이팅입니다 아그리고 난 \n신지영 아 오늘 너무 덥다 난 왜 자꾸 눈물이 난다 난 정말 행복한2019년에 들은분개쌉추억 돋아서 와봄 여전히 띵곡이다ㄷㄷ♡ㅜㅠ 이유언니 사랑합니댜☆중간에 황금별멜로디 ㄷㄷ벌써 10년 다되가네.. ㅎㄷㄷ..2019년???음악 가져가도 되요?올타임 넘버원 징짱ㅠ이노래들으면 자꾸 인터넷소설이 떠오름ㅋㅋ 알고보니까 2010년에 내가 한창 인터넷소설에 미쳐있었음. 사람의 기억이 참 신기하다나는요 누나가 좋아요~~~ㅠㅠ2019??this is a bad picture of iu초딩때 처음으로 들은 아이돌이었는데 어느덧 고3이네요 지금에 아이들은 모르겠지만 제 마음에 영원한 누나 입니다.아이유 노래 잘부름노래 진짜 좋네요 ㅎㅎ\n민지쌤 많이 알아주세요 ~~2019.05.28 pooq 1박2일 방송에서 아이유 좋은날 노래가 나와서 반가운 마음으로 들으러 달려왔습니다~ ^^중학교떄 애들이랑 노래방에서 이거부르면서 까무라치던 기억난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.\r\n아이쿠!. 하나 둘. 암인마이 드뤼이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ\n그립다.나는요 웅웅이가 좋은걸 어떻해 혜굥아이유가 세상을 지배하던시절 ㅋㅋ철 없던 중딩시절에 나온 노래였는데 어느덧 내가 예비군 1년차네...이상규 난 25살 3년차 ^_^2019  4원 드루와드루와아이윤노래처럼이쁘나하선이가그런식으로이쁘면되나이제,신혜도파충류미녀라도언젠가껍질벗지...아이유를 스타덤으로 올려놓으며 2011년 갤럽 올해의 가요1위, 가요시상식 올해의 노래상을 수상하게 한 메가히트곡내 여자.2019년 4월굿데이\n\n\n\n\n\n코만도양승환 여자친구 있다던데 그 국민하교 이선용 사진 찍어 달라고 했는데 안찢어 줬는데 ^^;한번도~ 모택동말~~이때 아이유가 그립당..이 노래가 울려퍼지던 그 순간의 느낌이 오래간다.. 지금도 계속 찾아서 듣는 노래.이게 벌써 8년 4개월됐네2011 Song of the year3단고음 와. .I'm the english comment you've been finding 사이크 ㅋㅋㅋ 나는 한글노래 넘 좋아!3:26