진짜 좇같다 시발것 가사 공감력 ㅆㅅㅌㅊ요즘 애들이 저런일을 당하면\n아마 칼들고 찾아갈거같다.\n건모가 착해서 안으로만 삭혔지. 버리고 간 여자도\n이제 초로의 아줌마가 되어있겠네. 건모가 슈퍼스타가 되었을때\n얼마나 속이 쓰렸을까?역시 김건모는 이명박근혜를 찍은 보수주의자라는 것을 이 노래로도 알 수 있지. 보수들의 배신 감각은 탁월해.순간 몰입하게 되는 노래 그냥 노래일 뿐인데 왜 순간 김건모 결혼하게 되어서 다행이다 라는 생각이 드는 걸까?어라..? 이거 그림을 어떻게 보냐에 따라서 정반대인데...? 상디가 남친 나미가 여친일경우에는 상디를보면서 웃고있지만 손은 조로를 잡고있고 조로가 주인공이라면 조로와 손을잡고있지만 상디를향해 웃고있음건모횽님 3집 \n그리고 공식적으로 300만장 이상 ㅋㅋㅋ\n길보드 포함하면 집계가 안되는 수준 ㅋㅋㅋ\n김창환 사단의 야심작 ㅋㅋㅋㅋ兵庫?民のみなさま。\n\n돼지 목에 진주목걸이 였다고 存じてやまないです。そうですね！아니 난 이 노래 나왔을 당시에 태어나지도 않았었는데 그 시절이 왜 그리운 거지시대에 흐름을 어쩔 수 없이 거스를 수 없지만 이런 곡들이 안나온다는 것은 분명 가요계가 잘못된 방향으로 간다는 것이다.결혼축하드립니다 건모형노래시작0:42가끔 노래방에서 할거없으면 부르는노래 ㅋㅋ조로랑 나미랑 바람피는거임 상디랑 나미랑 바람피는거임?상디랑 나미랑 연애중 그런데 나미랑 조로랑 몰래 연애중잘못된만남(김건모)에 흔들린우정(홍경민)운동할 때 듣는데 아주 좋음요즘엔 이런 노래 안나오나??  요즘 들어 예전 노래만 찾게되네 ㅎㅎ형님 결혼 축하드립니다. !!!!  천재의 유전자전파에 힘을 다해 주십쇼!!!Put your hands up.. ????제목은 잘못된 만남 썸네일은 잘못된 선정결혼 축하 합니다2019년에 들어도 세련됐네~ 가사 현실 쩔고, 음색 여전히 독보적~왼쪽 상디,나미,조로임집사부일체 보고 온 사람좆같은 내친구 씨발놈..내발꾸락이초록머리 혹시 조로임?난 너를 믿었던 만큼 난 내 친구도 믿었기에\n난 아무런 부담 없이 널 내 친구에게 소개시켜줬고\n그런 만남이 있은 후로부터 우리는 자주 함께 만나며\n즐거운 시간을 보내며 함께 어울렸던 것뿐인데\n그런데 이 씨발년놈들이솔로부대에 들어올땐 마음대로지만 나갈때는 아니란다ㅋㅋ김 건모야 열심히 살었어 결혼에  콜인 하네..축하 해오\n순풍  순풍 얘 많이   나길을 바래요이 노래 처음 나왔을 때 대한민국 전체에 이 노래 소리가 울려퍼졌더랬지. 노래 가삿말과 어울리지 않는 빠른 비트. 당시 충격적인 테크노댄스곡 음반만 최초로 200만장이 팔렸던 전설의 명곡. 고속도로, 길거리에서 팔린 불법복제 카세트테이프까지 합치면 초소 천만장 이상 팔렸을거야건모형 결혼 축하해요!!!이제 김건모도 결혼하는 곤가건모아저씨 드뎌 결혼함??마자요 마자김경희 건모형 드디어 결혼하네https://www.yna.co.kr/view/AKR20191031038500005 \n13살 연하이신 분하고 결혼하시네요 :O??: 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그날 이후로 \n      너와 조석은 연락도 없고 날 피하는 것같아\n      그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못돼 있는걸\n      너와 조석은 어느새 다정한 연인이 돼있었지ㄷㄴㅊㄱㄷㅋㄴㅊㅅㅌㄱㄷㅅㅈㅂㄷㄴㄱㄷㄴㄷㄴ슫ㄱㅈㄱㄱㄷㄴㄷ느느스ㅡ그극ㄷ극ㄷㄱㄷ그극ㄷㅅㅈㅅㄴㅊㄹㅈㄴㄱㅈㄴㅈㅎㅈㅅㅈㄷㄴㄷㅅㅈㅅㅈㅎㅈㄴㅈㄷㅅㅈ늘듯ㄷㅈ인간은 시간을 거스를 수 없지만\n띵곡은 시간과 시대를 초월하고 띵곡인듯상디, 나미, 조로인가... 그림이...건모형 결혼 축하합니다~결혼 축하드립니다!!!흑인목소리가남ㅋㅋㅋ 신기흑인 목소리가 뭐옄ㅋㅋㅋㄱ한국의 스티비 원더다전설중에서도 전설중에서도 전설인 곡이지...상디 나미 조로 였네ㅋ김건모 잘못된 만남 출동 레스큐포스흠 저거랑 비슷한짓 당햇다 내가아는 동생을 어떤 누나가 소개해달라고 부탁해서 소개해줫더니 둘이 사귀게 되어서 좋앗는데 둘다 나 차단때림 시발 근데 그누나 계정 비번 알아냇는데 쎈누나라서 해킹도 불가능2배속 해보세요.가운데 여자 김이진같음대장먹은\n랩!!\n흥겨움과 슬픔이 공존하는..^^오 자세히보니 나미랑 상디랑 커플짓하는데 뒤에 조로의 손목을 잡고있는것을 발견!내랑 친한 친구랑 제가 진짜 좋아해서 없이 못사는 남자애랑 썸탄다 시발 그 남자애 나 좋아했었는데0:42 시작나미는 상디를 좋아하는군 불쌍한 조로... 지금 내가 조로구나 정말 조옷같은 기분이네반대 아님 나미가 공개 적으로 사귀는 건 상딘데 뒤로는 조로의 손을 잡고 있음.. ㅇㅅㅇ@STCI 조로로 부터 등을 돌린 나미 그리고 조로의 씁씁한 뒷모습 상디와 가까워지는 나미의 모습이 조로는 그저 장난감..@miso jang 흠... 그냥 제 생각 이에요.\n앞에서는 상디랑 나미가 공개적으로 손도 잡고  키스도 하려고 하죠? 이게 둘이 공식적인 커플 인걸 암시한다고 생각해요.\n이 노래가 친구에서 여자친구를 보여준 상황을 노래 하는 거져?\n여기서 여자 친구는 나미, 김건모 역이 상디라고 생각돼요..ㅇㅅㅇ\n뒤로는 조로가 손을 잡고 있죠\n이건 앞에선 상디와 공식적인 연예를 하고 또 커플이지만...\n뒤에서는 배신해서 조로와 사귀는 \n이 노래 '잘못된 만남' 의 상황을 생각해서 쓴 댓글이었어요..\n그냥 제 뇌피셜일 수도 있죠\n댓글 남겨서 죄송합니당@STCI 과격하지 않은 선에서 의견 환영 입니다.가사가 시궁창6오늘 2019년 10월달인데 2020년에도 이노래가 좋을까???ㅇㅈ예. 좋아할거에요!ㄷㄱ이죠ㅇㅋ다성정 2008년에 야영 장기자랑준비한다고 처음듣고 좋아했었는데 어느덧 2019년이네 2030년되도 좋을듯결혼이 잘못된 만남이였다...내 친구가 쌍둥이랑 사귀어 봤음 아니 현재진행형 첫째링 사귀고 헤어지고 둘째가 고백해서 서로 사귀는데 ㅅㅂ 난 좀 껄끄러웠음\n첫째는 모르고 있는데 첫째 친구들은 다 아는듯김건모님도 좋지만\n이선희님의 잘못된 만남도 추천합니다^^시간을 되돌릴수 있다면?\n이때 나이 두배는 더 먹어 버린지금은\n2019년 10월아버지....ㅠㅠ아니 왜 배경 조로 나미 상디냐규여러분 여러분 궁민여러분이 원피스 사진 못구하냐 ㅋㅋ구해주면 머해줄래?@bia ryoung 고화질이 안구해짐아니시발 조로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영고다 ㄹㅇntr송 ㄷㄷ불쌍한조씨초딩때 듣던 추억의 노래!  빅히트 친 노래!이 곡은 작사가가 김건모에게 원한이 있어\n숨막혀 죽으라고 만들었다는게 학교의 점심 ...명곡이에요50건모  쉰건모 ???2019.10.11 초딩때 듣던 이노래를 죽을때 들으면 95년 그때가 생각날꺼 같다구구구....국민 여러분...나는 몰랐었지\n이게 설마 내얘기가 되라라곤 시발ㅋㅋ나의 미래가 아니었으면 좋겠다.이거 원피스 아님??????한국의탠스가요게김건모신났다짱??하 진짜 실화가 될줄이야...조민석 진짜요..?와 그럼 그친구랑 여친한테 손절당함?2019 한양대연극과중앙대연극과모임자리노래방에서지금부르는중입니다ㅎ구라도 적당히