2:30아니 이노래가 11년도 노래야? 시간 체감이 안되면서도 확되네신곡 티저 보고 다시 왔는데 왜이렇게 자꾸만 울컥할까요...눈 깜박하니 11살에서 곧 20살을 앞둔 19살로 이동-추억의띵곡이때 국민 여동생 남동생이 아이유랑 유승호. 하지만 2015년에 건축학 나오면서 국민 여동생 수지로 바뀜너랑나 후속곡 나온대서 들으러 옴진짜 이노래는 시간여행하는 느낌듦...신나고 아련하고 다함ㅠㅠ이상한 나라의 엘리스같은 몽환적인 분위기아 진짜 이거 포스터 볼때마다 얼굴에 싸이 합성한거 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋ와 이거 뮤비 엄청 돌려본게 엊그제같은데 벌써 시간이;;이어지는 뮤비 티저를 보고 왔는데 온몸에 소름이;;;; 기대합니다@@@너의 이름을 불러줄게 기다려191231...존버는 성공했다..“눈 깜짝할 사이 어른이될거에요”\n그러게 그 노래들었던 초딩어디가고 벌써\n성인이네 내가.. ㅜ이제 그 미래가 됨진짜 명곡이다ㅠㅠㅠ이 노래 진짜 좋아했었는데 벌써 시간이 이렇게 지났네 양갈래 진짜 대박이였지..이곡은 내가 훈련병때 조교들이 돌려듣던 노래네.. 빗자루질하면서 행정반 문틈사이로 몰래 훔쳐듣던 노래..아이유는 왜 안늙음???? 이때 19살때아닌가.. 지금이랑 똑같음... ㅠㅠ나중에 애들이 이거듣고 누구노래냐고\n물어보면 슬프겠다 진짜\n어릴때 구름빵 같이불렀던 애들이\n나중에 그게 뭐냐고 했을때 충격먹었는데아 이 유 참 죠 타알았어초등학교4학년때 음악샘이 이노래 틀어주셨던 기억이나네요..1:002019년 12월 31일 다가온다 성지순례하고갑니다저때 아이유 나이가 지금 이수민하고 같았네.깜짝!@이수민 https://youtu.be/2Ev0fCmyjgc\n얘 얘기한겁니다. 하긴 흔한 성씨에 흔한 이름인만큼 동명이인도 많겠죠.https://youtu.be/WuG62yMT3hM\nhttps://youtu.be/Mb1X-twc7iY나만 이노래 뽀로로에서 들은거같나?언제 들어도 상큼한 ~목소리언니 시계좀 멈춰주세요 내년이면 고1이에요ㅠㅠㅠ진짜 살려주세요 이거들었을때 아무생각없이 살았는데 이젠 생각해야할게 너무 많네요 개같은 수학ㅠ☆(???)☆7살때 들었는데 지금은 중2 이다ㅠㅠ 시간 참 빠르구나 인생 ㅠㅠ초딩때 아이유 싫어한다면서 장기자랑때 이노래 불렀던애 기억나네 ㅋㅋ아이유 노래 넘 잘함눈 깜빡하면 어른이 될거에요...\n진짜로 그럴것 같아요 벌써 2019년이고 내년엔 벌써 고1이 되네요 그리고 계속 공부하다 고3이 되고 또 어른이 되겠네요..(아련)ㅋㅋㅋ 중학교 입학할때 생생하게 기억나는뎈ㅋㅋㅋ1학년때 2학년 언니 들이 말해준것 처럼 금방 중3됬다...시간 너무 빨라....장만월 사장님조금남았을줄 알았는데 아직도 없어요... 넌 어딨누초딩때 이노래 들으면서 좋다고 학급게시판에 글올리던거 생각난다 그때처럼 아무걱정 없이 살고싶은데띵곡나중에 30년 후에 원로가수 이지은 선생님 공연 동영상에 동년배들 찾아와서 추억을 나누는 모습이 떠오른다.군대 아침 엠넷 기상곡저때가 8살때였는데 벌써중3이야 1년만지나면 고1이네 하 시간이 너무 빠른다신나는거 같은데 너무 아련하고.. 이런 느낌의 노래는 앞으론 안하겠지 그만큼 아직도 선명히 추억이 기억나는 노래다이노래는 좋은날의 시즌2격의 히트곡입니다. 동화같은 느낌이 드는 노래죠. ㅋㅋㅋ요즘은 이런곡안나오나 ㅎㅎ \n동화속에 그대로 빨려들어간거같아미친 이게 8년전이냐..어휴미치겠다ㅠㅠ 이곡이었구나 드디어 찾았다\n어릴때 들었던 그 기억 조각 하나로만 헤맸는데 이노래였네누나 ... 너무돌렸어 ~ 2019년도야 ~초 1때 열광하며 불렀는데 벌써 저는 예비고네요.. 안돼요 언니, 시곗바늘 더 보채지 마요ㅠㅜㅜ다 한번쯤은 들어본 노래이건 진짜 개 추억곡이다гоё дуу진짜 시간 빨리간다..만월님.. 옛날에 가수로도 활동했었군뇨.. ??제발 나 뒤지기전에 타임머신있었으면 좋겠다ㅋㅋ아이유양 부른히트곡이 의외로 많음 대단함??????눈 깜박하면 어른이 될 거예요 이가사 부분.... 93년생 저때 고3이었는데 어느덧 작년에 결혼해서 올해 아들을 가지게 되었네요.... 정말 눈깜박해서 어른이되고 아버지가 되었다는게 참...시계를 넘 보채신 듯ㅠ 벌써 2019...?ㅠㅠㅋㅋㄱㄱㅋ중간에서 나만 아윽 소리 들리나?..0이게 7년전이라니 말도안된다... 진짜 옛날에 이거 맨날 들었었는데...2019 따봉나처럼 지금 추억의 노래 여행하는 분 손드세요.. 진짜 눈물 줄줄이제 아저씨가 되어버린것 같아서 너무 슬퍼요 ???? 어렸을때가 졸았는데...??3년전.....중1때 가족들과 함께 이 노래를 들으며 설악산 여행을 했던 것이 떠오르네요...\n고1인 오늘 시험이 끝났는데 시험을 잘 못 본 것 같아 3년전 이 노래를 듣던 저를 그리워하고 있답니다...\n눈물이 좔좔 흐르네요저는고딩이됬다는ㅠㅠ저는 이거 나왔을때 6살이였어서 ,,, ㅠㅠ 이 좋은 노래를 놓치다뇨!!지금은 13살입니더,,,,, 하핳고2때 나온 노래네요... ㅠㅠ 지금 이십대중반....ㅠㅠ중2때 나온노래..ㅠㅠㅠ 아이유따라서 프릴달린 원피스 사고 그랬는데ㅋㅋ  정말 추억이네요여깃슴다ㅠㅠㅠ 지금 여돌남돌 노래 다 섭렵중이 노래 나왔을 때는 초1이었는데... 벌써 중학교 졸업을 앞두고 있네요. 시간이 참 빠르다고 느껴져요...뭘또 눈물이 줄줄 ㅋㅋㅋ21살...ㅎㅇ7살에 나오고 지금은 고등학교 올라감... 이 도입부랑 내이름을 불~~~~러~~~~줘~~~~ (뚠뚠뚠뚠)이 진짜 익숙한 느낌...추억은 돋는데 눈물은 안남 ㅋ이거 나온때가 꿈이 경찰관이었던\n초4였는데 지금은 해병대입대가 꿈이되버린\n고3이 됬내요. 시간참 빠르내요????ㅎㅎ 이거 들을때가 초딩이었는데 벌써 수능을 만지작거리기 시작한 고1이 되버렸네요... 언젠간 이 노래 제 차에서 틀고 드라이브가는게 꿈 ㅎㅎ..2:3820192011년 6살에 차안에서 이노래를 듣던 나는 어느새 시계바늘이 돌고돌아 중1이 되었다..(왠지모르게 슬프네 쩝)2:31아이유가 요즘도 활동을 하나요?와 진짜 이때로 돌아가고 싶다..와... 추억이다이 앨범이 다른가수 다 잡고 다운로드나 스트리밍1위 라던데. 꿈에소 귀신이 대놓고 나타나서 아이유를 감싸 안으며 만들어진곡. 그냥 2011년 자체가 아이유를 위한 해 였다. 그 이후로도 그렇지만. 전생에 공산당 100만명 정도는 잡은듯진짜 눈 깜빡했더니 어른 됬네.....내 인생곡... <3벌써 2019년이 얼마 안남았는데 시간 진짜 빠르다.... ㅜ우리화성경희 태권도에서 플라잉요가할때이노래해요 근데좋아서듣곳싶었어요 사랑해요♥♥♥♥♥♥♥\"2019?? 시간 너무 빠르다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 내가 초6때 들은건데ㅠㅠㅠㅠㅠ벌써21....저두 곡 나오고 너무 좋아서 초딩 때 막 따라 불렀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 벌써 9년 전이라니...들으면 뭔가 그런게 있어... 괜히 그런거...Lee Ji-eun my forever fairy! ??2019어이정신!@@콱,빚계산!골치매병신!@@너매지너한테도돈띠먹은년!시호주님[모든올타이틀실시간작용-수천번동일기록명령]>>>말과글거둔지오래된일체깡그리파괴범사상법철학언어등일체파괴후에도폐지폐기물을다시수도없이반복안일마약범죄의막대한자금돈낭비등진정작위범들인처형처리상현행범들인일체귀태말페정신골치매의계속반복몇개월전부터종지부찍은지오래된처형상현행범인말폐정신성도착등멸족들이전주박씨가문의일체사상불법도용동행사등손괴죄등사기다발성10대20대30대조폭등일체폐기신분빙자경찰검찰법원종사자[경찰검사판사재판장빙자허위공문서공문서허위기재작성변조위조등수의번복등...,티끌티끌티끌티끌부분범죄의수많은다발기수범의지속현행범범]군인드러난상당수와교와골빠공범매개질간통등환상착란실체범김윤옥골싸이코정신치매겁상실불영혼나경원이라카는년시호주님생활주변도착범죄다년간김재호이명박문재인김정숙권양숙손명순김현철노재현노태우김옥숙이순자전두환...,/? 실시!@@콱,TBC황상현그미친골정신병자도없애라떠꺼리[완전골간정신치매과대망상나경원이라카는년지하고골빠간통한숫컷노인아가아니라야되는데도아세끼년들한테지도젊은여자들접촉거짓중에갖다바친다는회괴골병신년의말기]와접촉했다.신지는없애고노조미처리해라정신골치매감염과대망상과상상의착란병실체적진정작위범나이18세초과된지오래됨-2016년일체말과글거두고말소폐기한무호칭>>>병신허무마리중1마리전두환이-형기1년마치고생명절단후무한세월무한종류의형벌고지옥형-진정작위범처형처리상현행범인나이90줄의병신간통등일은안하고허구한날죄만증폭전두환최종선이택희요미친것들이그리고요년나경원이라카던더러븐골간신겁대가리괴병신년그두마리+김나연오현주온인주모조리처형처리로구디로데려가촬영공개형집행에맞춰없애라!@@병신이겁상실영혼이없는놈이나이처먹고!어디미쳐서!노주현이!이층영자아들세끼나경원이라카는년전화시키는대로또문을발로차고문대성이하수인과최종선이의아로산다며시키는대로범죄하고올라갔다백수가돈을어디서많이이주열이너들미친년들!@@콱,@@/? 실시!@@콱,김미숙[옛성명]-새성명=[영라초영수본박닿] : *여름비 내리면, : 땅이 흔들리는데 사람들은 마음을 어디도 두지못해 옆을본다 주위에 따라먼저말을 따라 맞춘다?말하지 않는다 말못해 침묵으로 먹먹그래 먹든가슴으로 행위되는 마음은 죄의찰라를 스스로 산다한다.많이아닌죄로산 자 죽어도편한마음든자 상무는 그 대학생을 현장찿아 볼까! 요이땅 지붕도 흔들려 마트안이 흔들리다 창이 깨어지고 등이 흔들리다.승현이가 바보다.땅이갈라져 내려앉은일본을 본 여옥! 생활보금자리가 땅속으로 내려앉고 위를덮었다 중국./?말과글거둔바귀태들의속사이는빙자일깨워줌이진정작위상공범직업일도지속치못할짓으로방치하다이라도공범일지금연민의정도공범인데처리에말불필요하다... 실시!@@콱,