#사이다노래이노래 부르고있었는데 전남친한테 연락왔다...이거 지금알게됬는데 노래 제취향 ..김중독 : 날 위해한다는 그 흔해빠진 거짓말 반복되는 싸움 gotta go I say good bye 앞에선 착해도 내게 거짓말 하는너 둘러대는 너 제발 그만 하라고\n\n현미모 : 왠 착각 또 어느새 넌 소설 쓰네 또 너 답게 나 나쁜년 한번 만들어보라고 니 말따위 난 신경을 안써어 Get out×4 what you want\n\n김중독 : 너 진짜 똑같구나 소름이끼치네 넌 악플러 들이랑 다를게 업구나~~ 니가 뭘안다고 니가 알긴 뭘안다고 됐어 필요 없어 너는 far away 아는척을 하지마\n\n현미모 : 난 돌아가지 않아\n김중독 : 난 후회하지 않아\n현미모, 김중독 : I'm out! I'm out학원 건너편에 족발집 있는데 5일 중에 2일은 학원 가는 오후 6시에 이노래 소름끼치니까 소리 들어면서 학원 계단 올라감근데 전 배신자에게서 미안하다는 말이라도 듣고싶네요ㅠㅠ남자가 여자 키로 부르다가 목 터지는 줄 알았습니다제가 데이트를 하자고 하니까 시간이 없다고 해서 알겠다고 했는데 제가 겜하자고 했는데 게임은 맨날 가능하더라고요 ㅋㅋ 쓰래기 새끼 그래서 제가 막 따지니까 ....이것만 보내더라구여ㅋㅋㅋ 아오 그래서 제가 헤어지자 했는데 바로 응 이라고 보내더라고요 개 쓰래기 새끼 사귀질 말걸 그랬어 (\"됐어 필요 없어 꺼져 far away !!!!!!) (나)와 예전에많이들었는데 지금도좋네그냥 에일리는 가왕임저''내 몸애손대지마 고름끼치니까 내이름부르지마 듣기싫으니까''너무 좋아요??안녕ㅎ ㅎ됐어 필요없어 꺼져 Far away~~~Best korean singer ever ??헉..진짜 노래 개좋아♡진짜 사이다중독성 갑이라서 2019년에도 듣고 있음ㅋㅋㅋ 실화??0:52~1:01 친구 손절할때 딱 좋드라고요0:52 지린다This song screams bad bitcj날 사랑한다는 그 흔해빠진 거짓말\n반복되는 싸움  gotta go I say good bye\n\n딴  사람 만나고 내겐 집에 가서 잤다고\n둘러대는 너 제발 그냥 가라고 \n\n뭘 원해 또 어느새 내 손을 잡아 왜\n너답게 또 다른애 찾아 떠나가라고 \n널 떠나는건 내겐 행운이란 걸 \n\nGet out Ger out Get out Get out\nwhat you wamt\n\n내 몸에 손대지 마 소름끼치니까\n내 이름 부르지 마 듣기싫으니까 \n니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고\n됐어 필요 없어 꺼져 far away \n내 몸에 손대지 마\n\n난 돌아가지 않아 \n널 사랑하지 않아\nI' m out ! I' m out !\n\n미안하다 하지 마 됐고\n설명하려 하지마\n적당히 좀 해 소리 지르기전에\n\noh stupid 잘 생각해 계산이 느리니\n눈부신 날 놓친 걸 넌 후회하게 될 걸\n이 손 놓으라고 꼴 보기 싫다고\n\nGet out Get out Get out Get out\nlet me go !\n\n내 몸에 손대지 마 소름끼치니까\n내 이름 부르지 마 듣기 싫으니까\n니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고 \n됐어 필요 없어 꺼져 far away \n내 몸에 손대지 마 \n\n난 돌아가지 않아 \n널 사랑하지 않아\n I'm out ! I'm out !\n\n가시 박힌 말을 실컷 퍼붓고\n아주 완벽하게 돌아서는데\n왜 자꾸 두눈에 눈물이 차는지\nGet out Get out Get out Get out\nlet me go !\n\n가슴 아프지만 사랑은 끝났어\n넌 아니라고 해도 이미난 끝났어\n\n이젠 나를 잊고 과거 따윈 치워두고\n넌 너대로 행복하길 바랄게\n내몸에 손대지 마Love it\"니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고 됐어 필요 없어 꺼져\" 하고 \"oh stupid 잘 생각해 계산이 느리니 눈부신 날 놓친 건 넌 후회하게 될 걸\" 부분이 젤 좋습니다만모르겠어 예진아 유나가진짜 제가 처음으로 좋아했던 가수....너무 좋음역시 , 지르는 노래가 짱이다 ..크아~~~!!!!!시원시원하다~~~~ !!!리얼 걸크러시 끝판왕이다ㅋㅋㅋㅋ 가사가 씹지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래좋네요듣고 미쳤다2019공부하고 듣는노래 굿??0:52 틱톡1:520:52멘붕(봉)상태일때 딱듣기좋은노래ㅋㅋ 공감하는분 누르고 가길ㅋㅋ에일리 노래 좋아요이노래 넘나 좋아요~이거 한키 낮춰서 부르는거 진짜완전 레전드....ㅎㄷㄷ(예를 들면 어글리후드 손대지마 라고치시면 나오는데......ㄷㄷ)목소리좋다노래에 꺼져가 왜나와진짜 이거듣고 너무 감동받음(?)포로왜이ㅣ0:52으아ㅠㅠㅠ대바기야중간중간사진나올때넘이쁜언니(?)다ㅠㅠ이거 부르고 스트레스 풀림오빠가 방에서 공부하고있는데.. 거실에서 이 노래를 불러서 오빠한테 ㅊ맞았어여 .....ㅜㅜ2019!니들이 이걸 언제 듣고 있는지 안 궁금하거든??Get out할때 2배속 하면.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에일리♥2019년에 듣는 분 눌러주세요!!언제 들어도 질리지 않아서 좋다!!\n??저요??저여저여!좋아요 대신 싫어요 ㅋㅋ남의 동영상에 구걸 하지마세요☆구☆걸☆충☆@여우 ? 기원전 인정 ㅋㅋ2019년에도 듣고있는 나 무엇...\n진심 이 노래를 한 마디로 간략하게 말 하자면\n\n\n\n\n\n\n\n언니(?)멋져요...사랑합니다...걸크 진심 개사랑...닝겐 맞아요우학,, 인정이요저 이 노래 정말 좋아해요♡♡\n남친이랑 헤어질때 이렇게 헤어졌거든요??\n전 솔로지만 커플이어서 상쳐 받는 것보단\n솔로여서 남사친 여사친들 같이 모이는\n모임도 가고 그래서 져는 지금 무~지 행복해요♡전  저랑 10년지기 친구가 남친 뺏아갔습니다.... 그 전앤 남자가 뒤총수를 쳤구 그 전전은  390을 빌려달래사 줬더니  갖고 튀었습니다.  하..... 친구 돈 남자 다 잃교 하 .... 신이 엤다면  그냥 죽여주세요 ㅜ메직귀요미님.... 무슨말을 해야할지는 모르겠지만...힘네세요..응원할께요2019년 입니다.0:51\n하이라이트저 이걸로 재롱잔치했어용짱나는회사 동료에게 틀어주고싶어요 ^^!!!에일리가 좋아사랑스럽다 여자가봐두\n멋져용\n에일리온니  최고여유??????????????????????????????2018년에 보신분은 좋아요..ㅎㅎ\n??ㅇ3ㅇ보슬이 나님은19년도저도 ??2019??노래방에서 불렀더니 에일리 사촌이냐고 물어봄.....이게 뭔 상황...틱톡커 보라「부엉이」응땨 잘부르시나봐연ㅠㅠㅠㅠ부러벼요 ㅣㅠㅠㅠㅠ마지막 쯤에\n'넌 너대로 행복하길 바랄게'\n이부분을\n'넌 너대로 해 못하길 바랄게'\n라고 들음..ㅋㅋ어머닐리스팟남친 혹은 전남친 때문에 빡쳐서 운동으로 스트레스 풀때 꼭 듣는 노래!!?파워워킹으로 노폐물 빼고 싶을 때 듣는 거 강추! ㅋㅋ노래방가서 부르면 속이 뻥뚫릴거 같은데 친구들이 요즘 여자아이돌노래에 익숙해져 있어서 일부러 예쁜목소리 내려고 쎄게 부르질 않아서 답답해욥......ㅠ1:35 ♡에일리팬분들~에일리님 예쁘죠?♡요즘따라 이노래가 끌리는 이유는 뭘까진짜 저런 가창력은 어떻게 내는거ㅠㅠㅠ 완전 힘 넘치는거 좋다!!하...그새끼한테 하고싶은말을 드디어 노래로...속이시원...쓰레기한테ㅡ너 그러니까 좋왔냐? 내몸에 손대지도말고 우린진짜 끝났어. 내눈앞에 뛰지마. 죽이고싶은 마음이니까^^그냥 진짜 죽이면 안됌?..첫눈 반한 노래2:44 고음 사이다다...이 노래 지었을때 누군가 스토킹했나봄ㅋ노래 너무 좋당..?제가 생각 하기엔 에일리님은 우리 한국뿐만이 아닌 전 세계 여자들의 우상이라고 말해도 되겠네요 아니 이미 우상이십니다 에일리님의 노래는 사랑에 고민인 여자들의 맘을 위로하는 노인것 같습니다 여자들의 맘을 잘 표현하신 에일리님이 존경스럽습니다 보통 많은 여자 가수분들이 여리게 노래를 부른다면 귀여운 노래만 부른다면 사랑때문에 고민인 여자들을 위한 위로의 노래보단 단지 자신들의 사랑을 표현하는 노래만 부른다면 오히려 에일리님은 그런 느낌보단 여자들끼리 공감할수 있는 노래들을 만드시고 부르시는 분 같다고 전 느끼고 있습니다 전 세계 여자들이 공감할수 있는 이유중 하나가 에일리님 덕분이 아닐까요? 에일리님은 여자 아이돌의 틀 즉 여리고 청순이란 틀을 깨시고 이렇게 파워있고 강력한 노래를 사랑이란 주제로 부르신다는것 대단하십니다 언제나 존경할것이고 언제나 한 마음 한 뜻으로 팬으로서 언제나 곁을 지키겠습니다그새끼한테하고싶은말은 내몸에손대지마자기주장확실한목소리와...님좀 짱인듯카드값줘체리 ㅇㅈ카드값줘체리 개인정??와우....노래좋다 근데 나는 노래진짜 못부르는데 노래를 사람들한테 전해주는 노래 ㅋㅋㅋㅋ. 이노래를 처음 들어보는 노래 이다 .켘안녕하세요 저는 지호라고 합니다 반갑습니다.\n노래너무 좋습니다.\n노래 자주들어서 좋습니다.에일리 노래중 제일 좋아함 ^^