여행 전날에 이 노래 들으면서 설렜었는데추억을 노래저 4학년인데 이번 학예회에서 이노래로 춤춰요공부나해라@필자군 저4학년중에 상위권에 들정도로 잘하거든요?@민트 초등학교때는 누구나하는거란다 ~ 훠이훠이 댓글달지마렴@필자군 제 마음고요 학예회는 반전체가 하는거여서 하기싫어도 억지로해야돼는거여서 반 전체로 춤추는거예요이거 초등학교때 엄빠차타면서갈때\n듣던노랜데...아련,추억 임성훈님이\n돌아가셨단거 처음알았네요(몇년만에;;;)\n좋은곳에 가셨으리라 믿습니다...!이때 메이플 3주년 할 시절이었는데... 세월 많이 지났네...Mc무현 표절가수유치원 학예회 때 이거 하냐 마냐 얘기 많이 돌 때 찬성하던 내가 벌써 고3이네이 노래를 들으면 625전쟁이 생각나요서로파릇파릇한 고딩때 신나게 듣던 노래...  30줄 접어든 현재 다시 들으니까 감회가 새롭구나 옛날생각 무지하게 난다천국에서 노래 마음껏 부르고 계시겠죠? ????와 중1때 나온 노래데\n\n추억돋는다ㅠㅠYES! YES!비행기 이륙하기 전에 꼭 한번씩 듣고 날아간 노래 ㅎㅎ신난당!!!!초등학교 수련회 가면 고정으로 틀어주던 배경음악 같은 노래 그때 그 초등학생은 벌써 반지천명을 살고있습니다,그립읍니다 터틀좌.노래 나왔을 때 10살이였는데...아직도 머릿속에서 잊혀지지않아 자연스럽게 부를수있는 노래...평생 지워지지않을것만같은노래개인적으로 요즘 노래보다 옛날 노래가 흥겹고 좋은거같아요 : )업무중 갑자기 떠오른 노래 들을려고 이노래 듣고있는데 갑자기 상사님이 뭐하냐며 듣더니 흥얼거렼ㅋㅋ이거 괜찮네요. 은근히... ^^ㅎㅎ이거보다 조금만 과거 세대로 거슬러 내려가면 생각나는 곡은 쿵따리샤바라 빱빱빠~~~거북이 노래 정말 좋았습니다! 제 어릴적 추억이 많이 담긴 노래에요! 덕분에 많은 추억을 다시한번 생각해보는 좋은 시간이 되었습니다! 거북이 노래가 오래오래 많은 사람들에게 좋은 추억을 주는 좋은 노래가 되길 바랍니다! 이렇게 좋은 노래 만들어 주시고 소개해 주셔서 감사합니다! 영상 잘보고 갑니다! 감사합니다!이노래를 듣고있으면 왠지 슬프고 울꺼같네요ㅠㅠ노래는 진짜좋은데 댓글 왤케 오글거리는게많을까..ㅠ거북이. 이제 좀 쉽게 가도 될텐데 해도 항상 라이브에 새로운 음악. 힘든 삶을 보냈지만 항상 희망찬 가사와 신나는 멜로디. 한여자를 사랑했고 사랑하고 사랑했던, 평생 한 여자만 사랑했던. 그립습니다 터틀맨거북이 노래는 주기적으로 생각나더라 이 노래 나올때가 7살이었고 맨날 부르고 다녔는데..이 노래를 들으면 없던 추억도 생기는것같습니다비행기 최고나 어릴 때 우리 아빠 폰에 항상 있던 노래인데 그거 틀어주면 맨날 따라 불렀음.. 역시 언제 들어도 좋은 노래다6학년 때 수련회였나 어디를 갔었는데 그 때 mp3, 폴더폰, 슬라이드폰 가지고 있는 친구들이 승리자였기 때문에 계속 따라다니면서 SG워너비의 내사람, 버즈의 남자를 몰라만 주구장창 듣다가 갑자기 누군가 한 명이 졸라 크게 거북이의 비행기를 틀었는데...어린나이에 아직도 기억나네 노래가 너무 좋은 나머지 신나는 노래임에도 불구하고 그 시끄럽던 숙소가 몇 초 동안 정적이 흐르고 깨진 후에 모두가 서로를 보면서 ㅈ나게 웃었던 기억이 나네요, 이 노래만 들으면 그 시절이 신기하게 전부 떠올라버립니다, 뭔가 그립기도 하네요????와 진짜 이노래... 초등학교때 운동회에서 춤 췄었는데... 애들 앞에서 췄을때 어후.. 추억이다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 관둔 회사에서 매일 아침마다 이거 틀어줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노동요라고 틀어줬는데 당시엔 회사에서 들었으니 이 노래가 줜나 싫었는데... 다 지나고 다시 들으니 좋네요노동요는 모니모니해도 sake L의 노동요가 갑뭔지 알거같아ㅋㅋㅋ나이거하교애서배워요이게 노래다비행기타고 진짜 옛날로 가고싶다....파란 하늘과 함께 아름다운 우리 가족 모두가 행복한 주말 잘 부르네 우리 모두 행복한 주말 잘 보내세요이때 재롱잔치하던 유치원생은 내년 고3을 바라보고있습니다ㅠㅠ 가장 한국에서 가장 힘든 때중 하나가 고3 인데... \n꼭 힘내세요 !@POS1TIVE :: 긍정적 좋은 말씀 정말 감사드립니다ㅠㅠ임성훈씨가 죽어서 그런게 아니라 이노래만 들으면 울컥거린다.. 동심을 잊고 사는 나를 보면서..자꾸 이거보면 8시 뉴스 떠오름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴더폰시절 리듬스타하면서 많이 들었는데...베토벤이랑...빙고랑 비행기 많이 들었었는데..이거 발매시기에 들었을 때도 막연히 아련하고 슬픈 노래였지만\n터틀맨 작고 후 터틀맨 삶이 재조명되고... 여러모로 들을 수 없는 목소리와 노래가 되면서 더 슬프게 느껴지는 듯왜 이시절 노래만 들으면 옛날생각이 진하게 나지....초6때 이 노래로 깃발춤 추던게 엊그제 같은데 벌써 대학생이라니... 그땐 힘들었는데 지금 생각해보니까 추억이네오늘 원없이 거북이 노래 듣고 있습니다.침울한 기분을 조금은 덜어줍니다.\n비행기\n왜이래\n빙고 \n여러번 듣게 됩니다\n터틀맨 그립습니다이 노래만 들으면 순수하고 행복했던 초딩 때가 떠오른다ㅠㅠ완전.  내.  노래. 최앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ완전  좋음ㅋㅋ유치원 다닐 때 듣던 노랜데 되게 오랜만이네이노래 나왔을태 나는 이제막태어난 아기인데 이노래 들으니 왠지 슬픈데?1학년때 쌤한태 듣게되었는데 아직도 기억이남아있내요...요즈음 제목 알게되어서 다시들어보내요.7 8살때어릴때 제주도 갔을때 들었을때노래네요.\n그립네요.22살이라 군대차피가야해서 1년 6개월 언젠간 떨어져있지만 이노래 들을수록 그리워지네요이노래 들을때 나이가 한자리 꼬마였는데 어느새 군대도 다녀오고 어른이 되었네요 세월참 빠르네요비행기 타고 여행 갈때 들으면 신나는데 돌아오는 비행기에서 들으니 그것도 노래와 함께 추억이 되더군요.7살때부터 들었는데 벌써 19살ㅜㅜ 12년 지난 지금도 듣고있는중철 없을 적 내 기억 속에 비행기 타고 가요 하는 부분에서 진짜 철 없을 적 으로  돌아가는거같다즐거운 노래라고 생각했는데 나이듣고 들으니 눈물이 나네요....지금 나이가 그리 많진 않은 1인입니다.이거 초딩때 학교에서 들었던건데 생각나서 '노래 비행기'치니까 나오더라구요.노래 정말 좋습니다.초딩 당시에도 좋았고,지금도 몰랐던 가사보면서 보니까 재밌네요.\n\n+ 근데 초딩때 안절부절하단말빼곤 딱히 알아들은 말이 없었네...?나 뭐였냐...?앞으로 살아갈 길이 보이지 않아 오랜시간 고민하다 \"비행기\" 듣고 앞날이 확 보이기 시작함 고마워요 거북이 66년생 강원도 남자씀.미용실 스텝인데 오늘 이노래 점심에 들으러 나왔습니다\n모든 미용인들 화이팅 ㅠㅠ내가 벌써 25이라니 ...이노래...체육대회놀래ㅠ추억이다??저는 이 노래를 초1 학예회에서 처음 들었던 걸로 기억합니다.\n\n그 뒤로 이 노래를 까먹고 살다가 몇년 전에 기억이 나서 종종 듣기 시작했는데 벌써 수능 칠 나이가 되었습니다ㅎㅎ\n\n부르신 가수 분(성함을 모르겠네요ㅠ)이 돌아가셨다는걸 최근에 들어서야 알게됬는데 많이 늦었지만 좋은 곳 가셨길 빌고 좋은 노래 많들어 주셔서 감사합니다\n\n\n*어릴 때 이 노래 영상 댓글을 보면 '어릴 때 이 노래 들었을 때는 아무생각 없이 들었는데 커서들으니 다르게 들린다'는 말이 많았던거 같으니 이제와서 다시 들이니 이제서야 저도 좀  알거같다는 생각이 드네요생각나서 들으러왔어요 지금 들어도 정말 좋은 곡이고 지금 나와도 음원차트 1위해도 명곡.. 들으니까 추억으로 돌아간 느낌 근데 영상 고퀄이네요 잘 듣고가요!! ㅠㅠㅠㅠㅠ터틀맨 목소리 중독된담Yes, remember이 노래 들으면거 자신감을 얻었었는데.. 지금 들어보니 처음타는 비행기를 타며 두려움도 느끼는 평범한 작은 어른이 떠오르네요 .. 어렸을적 저에게 힘을 준 이노래에 감사합니다:) 달 듣고 가요 ~ ?????? ~진짜 철없었을적 기억 속 추억이네.초등학교 운동회때 무지개색 우산가지고 이노래 틀고 공연했는데ㅋㅋㅋㅋ아 그립다..그시절능수 오 저랑 똑같네요 저도 무지개색 우산들고 함 1학년때우산ㅋㅋㅋㅋㄱ저도 우산들고 했는데ㅠ 추억이네요이노래로 나 2학년때 무지개우산으로 춤췄었던 기억이..ㅋㅋ지금 초2같은데@못구는짱말려 아닌데@서영txv 그럼 초3?이게 뭐라고 눈물이 나냐.. 아무것도 몰랐던 어렸을적 이라..好?이 노래 너무 좋당거북이 노래는 신나는 노랜데 이상하게 듣고있으면 눈물이나요. 참... 사람 맘이라는게 ㅜㅜ어려서 잘 모르지만\n사람이 정말 좋았었다고 하는데\n너무 아쉽습니다.자막이 뉴스인데 ㅋㅅㅋ와 진짜 개추억이다... 낭만고양이 듣다가 추천에 떠서 헉하고 클릭함..ㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 눈물날거같지?명곡이다거북이 노래는 우리 아버지도 좋다고 들으시는 노래 참고로 저의 아부지 55년생이십니다 ㅎㅎ 좋은 노래는 나이랑은 상관없나봐요명곡7살 때 처음 들은 비행기 유튜브 보다가 오랜만에 뜨길래 와서 봤는데 터틀맨 생각할수록 너무 안타깝고 하네요.... 힝구 거북이 다른 노래들도 올려주세요ㅠㅠㅠ분명 신나는 노래인데 나이를 먹고 들을수록 눈물이 핑 도네요.. 딱 하루만 저 시절로 돌아갈 수 있다면 소원이 없을듯 ㅜ그러개요ㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ노래 다시 듣고싶어서여 아니면 그 나이대가 좋아서요?@상경 그 시절이 좋아서죠공부할떄 들으멶ㅎ\n\n\n개꿀!~아 ㅜㅜㅜㅜㅜ 1999년대 생각난다 ㅜㅜㅜㅜㅜ와ㅜㅜ 옛날에 엄마 슬라이드 폰으로 자주 들었던 노랜데ㅜㅜㅠㅠ