이것도누구의대상으로2:28 그럼 변신 왜함??날 버린걸 후회하라고  한거아닐까용?모솔은 안울어요\n\n\n\n\n\n이해를 못하거든요솔로는 울거나 화나죠\n나만 그럴수도..? ㅋㅋ전남친한테 보냈음 ㅋㅋㅋ2019년9월27일날 해어짐??????에일리 노래다 파티 타임!!!이거 옛날에 노래방에서 부르다 삘 받아서 막 부르다가 “너보다 예뻐진 나”라고 해서 엄청 웃었지...남잔대 겁나  얼창했다 휴이거 사랑말고 나 버리고 간 우정으로 노래불러봐요배신 당하고 들으면 슬프겠다우리  가족 다  이 노래  좋아하는데\n동생  6살인데  이 노래   좋아하는데\n6살이라서  노래를  못불러서  혼자 중얼거려요~ㅋ친구가 이노래 부르자고 해서\n가사도 제데로 모르고 불렀는데\n중독됬다능..ㅋㅋ수련회때 이거부를때 반주때 점님친이름 불렀네여ㅎ이때까지 고백했던 남사친들을 차지말껄.. 누군이렇게될줄알았엌ㅜㅜ띵 - 곡정 떨어졌다고 몇 일동안 오만 짓 다 해놓고 결국 찬 그 ㄱㅅㄲ 제가 방학동안 이 악물고 살빼서 더 멋진새끼가 되서 올거에요.화이팅! 응원할게요!성공..하셨는지요..?@알아서모하시게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 즐겁죠 요즘 썰좀 풀어드릴까요?내가사준 옷을 걸치고 내가 사준 향술 뿌리고 지금쯤 넌 지녈만나 또 웃고 있겠지 그렇게 좋았던거니 날 버리고 떠날 만큼 얼마나더 잘해야 하는 거니 너를 아무리 지울래도 함께한날이 얼마인데 지난 시간이 억울해서 자꾸 눈물이 흐르지만 보여줄게 완전히 달라진나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진나 바보처럼 사랑 때문에 떠난 너 떠난 너 때문에 울지 않을래 WO ×2 더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게헤어졌는데 ㅎㅎ@서연 ㅁㅇㅁㅇ씨유어게인도 해주세ㅇ..((노래 넘 좋다노래 넘 좋다초딩이지만 감탄하능 1인..큼 에일리흥해!에일리 체고1:00 2:03 2:53 킬링파트..캬..저희 언니가좋아하는노래네요뭘로 편집해요 ?노래가~좋아요.^^노래  좋아요이분 영상이면...모르는노래도 잘 따라부르게돼는1인2인오늘 헤어졌어요오..친구들이랑 노래방가서 첨 들었는데..넘 반했다는..바람핀전남친한테 들려주고싶네요노래방에서 부르던 내인생 첫노래였다..에일리 좋아요.에일리목소리죽있당 중독성이야진짜 시간아 약이라는 말이 맞는거같다 몇달전만해도 맨날 밤마다 울었는데 이젠 별로 신경안쓰이네요 ^!^ 다들 힘내세요 ㅠㅠ하왜 눈에서 땀이나는지;;;하.... 다른 사람들은 전남친,여친한테 불러주고 싶다는데 전 그럴사람이 없네요..노래방가서 친구랑 같이 부를거예요!노래방에서 불러본적이 5번이상이에요 ㅎ역시 에일리??\n너무 존경합니다??\n이런 영상보면 저도 가수가 되고싶네요??\n\n\n??에??\n??에일??\n??에일리??\n??에일리멋??\n??에일리멋지??\n??에일리멋지다??\n??에일리멋지??\n??에일리멋??\n??에일리??\n??에일??\n??에??\n\n힘들지만 존경해서 계속 하고싶은 기분.....??\n\n??사??\n??사랑??\n??사랑해??\n??사랑해요??\n??사랑해요에??\n??사랑해요에일??\n??사랑해요에일리??\n??사랑해요에일??\n??사랑해요에??\n??사랑해요??\n??사랑해??\n??사랑??\n??사??\n\n후후후ㅜ후후ㅜ훗??진짜 노래가 다 들어도들어도 안질려요..전남친이 있지만\n전혀 예쁘지 않은 나ㄹㅇ 인생곡저 버리고 바람폈던 나쁜놈이 생각나는 노래네여와 진짜 노래 너무 좋아요그러네요오오어떻게했지그러니까요히든싱어 에서 가짜 에일리 고.... 뭐였더라? 어쨌든 에일리랑 목소리가 엄청똑았다!가사가 거의 다 맞는데 제가 예뻐진건 빼도록 하졈..ㅋㅋㅋ에일리♥난 전남친도없다...저도요ㅠㅜ이댓위에 전남친에게들려주고싶은노래네요 후후라고써있네요 ㅋㅋㅋ^^....(주륵...)ㅠㅠ저도지욥 ㅠㅠ모솔인데.....주륵엌ㅋ어떡해ㅠ혹시...나이가......이 댓보고 분위기 깨뎠닼ㅋㅋㅋㅋ\n그와중에 ㅇㅈㅋㅋ.... 크흠저도......흐윽..ㅜㅠ없는게 편해요 모솔로 돌아가고싶어요 저는저도요..????이거 나5학년때 얘기랑 비슷해서 노래방에서 4번이상부름 ,,노래 진쨔 좋다,,,,♡남친 개객끼! 꺼져!바람폈던 낲흔놈이 생각나네요..^^저는 그런 남친도 없어요..@예은저두 없네요 하하 눈에서 땀이 난다ㅎ ㅠ@예은 저는요 나쁜 친구가ㅠㅜ@예은 저두...ㅠㅠ저두저도요헠!희나맛쿠키_[200명목표]님 저두요ㅠ@_솜뜌링 {버디} 아닙니다....저도.........저도없어요 저도눈에서.땀이나네요ㅠㅠㅠTuT노래 어디서 다운 하셨어요?그래도 나 사랑하지 해쥬세욥~♥히든싱어 보신분? 2등 2등 탈락 최다득표 했어요전남친에게 들려주고 싶은노래에요!! 후후인졍 !!공감ㅜㅜㅜㅜ저는 전전남친이노래가 젤일좋아요이런걸 어떻게 작곡하는거지 헤어진 바로 담날 작곡하신건가..ㄱㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이디어 굿앜ㅋㅋ