10019?자이언티 남혐이네요\n\n\n\n\n아부지 말고~~???:양화대교는 무너졌냐 이셰끼야?십자드라이버양화대교를 커버해보았어요!\r\n가사 내용과 비슷한 삶을 살고 있는 친구가 불러서 그런지 감정이 느껴집니다 ㅠㅠ\r\nhttps://youtu.be/-7lnOLbWvWQ\r\n한번씩 들어주시면 감사드리겠습니다!아버진 택시드라이버\n어머닌 십자 드라이버\n나는 그냥 쌍도라이버배꼽빌라행복하자 행복하자~~예~양화대교오~랄라룰루~0:21자이언티 못생김... (괜찮아...단점은 있을거야....)자이언티 랩퍼에요?  가수에요?ㅇㅈ 나도 모루겠엌ㅋㅋㅋ내 인생 모1 노래다...ㅎ2020?미추리 강기영 브금!!!아직도 미추리 함?국어쌤이 행복하자란 말은 틀린 말이랬는뎈ㅋㅋㅋㅋ왜 틀린말이래요?지가 안행복해서?시적허용 아닐까요? ㅎ형용사는 본래 청유형으로 사용할 수 없죠 ㅎㅎ 그런데 시적 허용일 걸요? 노란->노오란 이런 식으로...지금은2019년에보는사람 손!!!!!!!!행복하자 들으면 눈물나ㅜㅜㅜㅜㅜㅎㅇ아버지는 택시도라이버\n나는 그냥 또라이버1:13아프지말구~시차가 얼마나 됨?행복하자 우리 ????2019년 4월 6일..드라마 촬영갔다오면서..듣고 갑니다..노래가사가 슬프다우리집은..양화대교~양화대교막상 밤에 들으면 사뭇 분위기가 달라지는 노래햄볶으자아~ 햄볶으자아~ 밥푸지말고오~ 밥푸지말고오~아푸딩망고2019?2019 ?ㅇㅇLv.나?연 뿅?202020212022what's the title?Thankyouu :)모두 행복하자. 아듀 20182019/1/5 잘 보고갑니당요일바 센세.....당신이 이노래를 듣고있는나에게 허전함을 주었어....모두들 아프지말고 행복한 2019년 되세요??~2018 12?인정합니다.!\n아제가 들어도, 너무나도...45에도 당신들의 노래에 공감할수 있다니 행복합니다.ㅅㅅ우리집은다리밑에있었지택시 드뢉버저희학예회에쓰는데ㅠㅠ그리고 중딩이면 3,4개 가질수 있다고 말한것 가지고 시비냐변민섭 어메이징 찐따저랑 같은 초등학생같으신데 중학생이라고 거짓말 치지 마세요햄볶으자아~ 햄 볶으자아~ 아버지말고오~아버지 말고오~ㅋㄱㅋㅋㅋ햄볶하자~햄볶으죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2018?소온@템플레이트????? ?????바알선배님 화이팅♡♡♡♡♡♡여기요! 다시 들으러왔어요수줍어도 부자연스러워도 ... 솔직하고 따뜻한 자이언티 .. 진국??자이언티 노래 잘부르고\n가사도 잘쓰구 못하는게 없나봐\n부럽당??자이언트님 멋있당~~~자이언티 입니다..!우리아빠\n생각나??자이언티 입니다만..자이언트님노래잘부르네요김효남 ㅋㅋㅋ 진짜빵터짐 자이언트 ㅋㅋㅋ 자이언티님이 거대하시니까 ㅋㅋㅋ@다빈이 ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌ지금  행복하시죠~~울 엄마  아빠는\n동작대교 동작대교\n그랬는데ㆍㆍ양화대교? 아빠고향 남해대교도있는데 ㅋㅋ ??노래좋다 ??노래 좋당!!!우유TV초코 ㅇㅈㅇ찌뿌의마음연구소 ㅇㅈ이 노래드르면 한국에 있는 엄마가ㅠㅜ 생각나맞아요@변민섭 시비털려다 악플달릴거 같아서 태도 변환 ㄷ@변민섭 지도 초딩이면서 이지랄이네@변민섭 맞는말하눈데 왜 풀발임?@변민섭 또 고소한다고 하겠지. 이것이 바로 초딩의 본능 지는 알지도 못하면서 존나 히키코모리 짓하고있지?? 어머니가 창문밖에서 니 인사잘하라고 시키잖아. 아 맞다. 니네 어머니 없지좋아요구걸박탈 저기 초딩이라하지마시고 댓 다신 분 닉으로 말씀해주세요.\n초딩이라고 다 그런건 아니잖아요.\n초등학생으로써 조금 기분 나쁘네요..ㅎㅎ\n초등학생 비하 댓글은 달아주시지 마셨슴합니다.@SHº º서현 네 댓잘읽었습니다. 다만 초등학생을 비하한건 맞지만 저말고 몬저 초딩이라고 댓단분한테 해주시고 삼가하겠습니다좋아요구걸박탈 넵! 감사합니다ㅎㅎ@다빈이 ㅋ그만 싸우거라 세종대왕이 왔으니(ㅋㅋㅋ 죄송해요)@변민섭 나도 초딩아니냐? 먼저 시비거는거 보면 초딩인것같은데? 씹덕 히키코모리 같은 새끼@변민섭 니 말하는 꼬라지보면 피타고라스도와서 삼각자로 존나패고 세종대왕님도 니 훈민정음으로 존나 대가리 패겠네 ㅋㅋㅋ 너는 엄마한테 그렇게 배웠냐??ㅋ그만 싸워 좋아요랑 변 둘다 훈민정음 으로 처맞을래 (ㅋㅋㅋ)어이구 세종대왕님 죄송합니다. 다름이 아니고 이 쉐이키가 나대서 그런겁니다 ㅋㅋㅋㅋ