휴대폰 녹음으로 따라 부르는걸 녹음한다음 직접 들어보세요.내 안의 모자란 삶의 기억들이....모가 없는데 자란 기억이 있나?조회수 미쳤누2019년 11월인데 아직도 듣고있는 사람?\n\n\n\n\n\n\n3년째 듣지만 따라 부를수가 읍따 ㅅㅂ....ㅇㅈㅇㅈ언제 듣는지 안궁금한데 ㅋ@혜성특급 시비터냐이 곡 노래방에서 부르면 나처럼 목소리 굵은 사람들은 시작하자마자 빡셈 ㅋㅋ 저음이 저음이 아님 ㅋㅋ사랑하는 친구가 올린 노래\n보고싶다 j.e^^♡사랑한다~SINGS AT TOP OF LUNGS이거 방탄 오빠들 땜에 오게된 사람?'그 영원한' 쯤에 늘 싸늘하게 식어있는 자기 자신을 보게 되는 그런 노래...발암기억... 부르다가 목에 발암 올거같음 ㅜㅜ다른사람들까지 힘들게만드는 곡goodI'm arabic ???? nice ????술담배 끊고 열심히 연습하면 다됨2019년 듣는중 명곡은 언제들어도 좋아요 오히려 시간이 갈수록 더욱 빛이나지요내친구 컬러링ㅋㅋㅋ석가모니????????님들 나얼이 나얼 엄마를 들면 뭔지암?\n\n\n\n\n우리의믿음와 재밌다 하하.내 고향  부산  바닷가에서  바람 맞으며  듣고  싶은  노래~~~고음도 좋치만  1:36 초 삶의 조각들이 너무 아련해서 좋아요ㅠ후리의 만남 후리의 키 억2019년 10월 출석하신분??\n??\n??\n??이런것좀 하지마라ㅉㅉ\n할짓없냐?\n노래들으러왔으면 노래나 쳐들어찐특니가 선생이냐 출석체크하게 구걸충 나뒤쇼안녕하시렵니까? ㅋIdiot이런 븅신 같은 쓰레기 구걸 댓글 2020년에도 달리겠지이렇게까지 욕 할 일이야? 몰랐네ㅇㅇㅇㄹㄹ듣다보니.,.\n그대의 감정 은 내방식로\n이해  합니다\n근데요\n알면서 상대으를 힘들게  만든 느낌...지금 내 눈에 내 귀로 느껴지요너~~누구니?\n어느별에서ㅡ곤서트?크 감정이입 오지게 되네그냥 듣고있을 뿐인데 왜 슬픈기분이 드는거지..?Wow !!!! 진짜 노래 잘한다 ?? 어떻게 ?그 바래진 기억에\n나 사랑했다면\n미소를 띄우리라\n\n반려견이 무지개 다리를 건넌지 2년이 됐어요 이 가사를 읽으니 그때로 다시 돌아간 것 같네요 그때 밥도 못먹고 참 많이 울었는데 사랑을 모르는 제게 그 아이는 큰 기쁨이고 사랑이었나 봅니다 가사가 많이 먹먹하네요반려견은 정말 내 소중한 친구이기도 하고 없으면 빈자리가 크게 느껴지는 내 삶의 일부분 같았는데 떠나버리면 너무 슬프죠 몇날며칠을 맛있는거 먹을때도, 집에 왔을때도 반겨주던 강아지가 없으니 시시때때로 눈물이 차오르죠..\n저도 수많은 강아지들과 지냈고 그만큼 수많은 강아지들을 떠나보냈어요..\n강아지를 떠나보내는건 정말 몇번을 겪어도 익숙해지지 않는 가슴이 찢기는 고통이더라구요.. 그래서 전 너무너무 슬프고 강아지가 생각나고 할 때마다\n강아지에게 미안한것도 생각나겠지만\n되도록 행복한 기억만 생각하려고 노력해요 강아지는 하늘나라에서 주인을 기다리고 배웅을 해준다고 하잖아요..? 내가 슬퍼하고 우는걸 강아지는 원하지 않을거에요 \n내가 항상 행복하고 마음 한켠엔 자기를 잊지 말길 바랄거에요\n저는.. 너무너무 슬픈 그 심정을 견딜수도 없고 떠나간 강아지의\n사진만 보면 해맑게 웃고 함께 하던 그 생각이 나서 모두 지워요 사진은 비록 없어졌지만 마음 한켠에는 꼭 기억할 수 있으니요.. 저도 반려견을 키우는 사람으로서 글쓴이분의 심정이 이해가서 너무너무 공감되는 마음에 답글을 너무 길게 남겨버렸네요 작성자님 힘내시고 항상 행복하세요피지컬 없으면 못 부르는 노래.\n운동해야 하는 노래.부디 오늘같이 행복하길본인 방금 학교 장기자랑 시간에 바람기억 간지나게 완창하고 박수갈채받는 상상함. 현실은 어림도없지1:54우리의미드ㅡ음우리의\n사랑앙시험 하루전 이 노래를 듣는다 .........발암 기억.. 암걸릴듯ㅡㅡ이렇게 좋은 곡을 어제 알게되었네요슬픈듯 힘있는 가사가 맘에 들어요와 조회수999만회였는데 들어오니1000만됨ㄷㄷ이거 정국옵 , 석진옵 , 랩몬옵이 불렀는데 ..\n우리 막내 정국옵이 \" 그 바래진 기억에 \" 고음 미쳤는데 .. 나얼도 미쳤군요 ..이 찌질이들아 이거 노래도 안올라가냐?음이 올라간다 치더라도 이 곡의 느낌을 살리면서 부르는 사람은 본적이 없다대박2019년 10월 아직도듣는사람????손????손.!??저.너무 좋은 노래여기도요!나발????평생 들을듯...손!Hands up\nTT발예수님노래였다니평소에 목소리 낮다는소리 엄청많이듣는데 올라갑니다 이거 .. 그냥 목열고 배에 힘주고 자신있게 올리세요 자기자신에게 막히지 말고이노래만 들으면 한혜진이 생각나네바람기억 4키내림 = 왠만한 다른 어려운 노래들나얼. 너 저어어어어엉말 나아쁘으다\n부르고 싶게는 만들어 놓고\n정작 부르지는 못 하게 하다니가사가 일품이다이  노래는 너무 좋다.광고없네요 아주좋아요Oh...song from heart! ??내가 부르면 왜 락이 되지? ㅡㅡ방탄 소년단 때문에 누가 여기 있니? 좋은 노래입니다.3:30뭔지도 모르고 시키길래 불렀다가 시킨녀석이 날 죽이려고 한것이로구나로 착각해서 그날 싸움날뻔한...아... 안되네...ㅜㅜ매년 가을이 되면 맨 먼저 생각나는 곡!이거 노래 이름 생각 안나서 너목보 4키라고 치고 찾았습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋBts 블링미 하이자대갈때 버스라디오에서 처음 들은노래였는데 너무 우울했어 ㅠㅠ진짜 나얼 나혼자만 부르려고 만든 노래다 ㅠㅠㅠㅠ대단하다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ밑에 댓글들 엄청공감 와진짜 오늘 노래방에서 첨불렀는데 1절에 안올라가서 당황ㄷㄷㄷ 2절에 그나마 두성이랑 가성써서 겨우부름ㅋㅋㅋㅋㅋanyone can tell me the tittle of this beautiful song? please..??????memory of the wind(바람기억)? /ba lam gi eok/thank you, i really love this song걍 성악이네 ㅁㅊ;;;진심 이분 부르실때 후광에서 빛날것같아 ㄷㄷ아니 올라가긴 하는데 폐활량이 안 좋음.이 곡이 가수를 취미로 하고 계시다는 그분의 노래입니까?