친구 - 거미라도 될 걸 그랬어술한잔 먹고 들으니 좋네...거미는 역시.... 믿고 듣는다ㅜ도라에몽-진구라도 될 걸 그랬어下地等と申します。日本人沖?人、私の幸せを愛情を?もりを妻を娘を奪わないで下さい。妻と手をつないで?こうとするのをやめて下さい。拉致の犯人は誰ですか？이곳 술냄새 댓글들도 최소 20대 후반이상들ㅋㅋㅋ사연없는내가 이상해 ..지수야... 돌아갈슨없는걸알지만너가너무그립다이제놓아줘야겟지 얼마전에봣는데말걸지뫃한내가너무한심하다잘살아라 나정말잊을게이제ㅠㅠ사랑하는 사람을 마음에서 지워야지 눈에서 머리속에서 지운다고 지워지는게 아니다..눈망울에 그 사람 모습이 사진한장처럼 깊게 남아있는데 어떻게 잊겠어..정말 잊지못한다면 내 눈을 멀게해야지 보이질않게.....사랑할때는 최선을 다해서 그 사람이 아파하면 대신 울어주고 기뻐하면 더행복하게 표현해주고 말해주고추울때는 많이 안아주고 손잡아주고 편히 기댈수있는 등대같은 사람이되야한다...헤어져  ..  친구로 지내다  ..  다른 사람과 있는 그녀를 보는거는 정말 힘들더군요.\n참 슬픈 노래 입니다. ㅜㅜ벌써 넌 내가 편하니\n웃으며 인사할만큼\n까맣게 나를 잊었니\n네 곁에 있는 사람 소개할만큼\n견디기 너무 힘든데\n자꾸만 울고 싶은데\n내 옆이 아닌 자리에\n너를 보고 있는게\n왜 그게 행복한걸까\n친구라도 될 걸 그랬어\n모두다 잊고서\n다른사람 만나는\n널 보아도 슬프지 않게\n그저 바라보고 있었어\n한참동안 네 옆에 그 사람 까지도\n잠시라도 더 보려고\n다시 혹시라도 널 보게 되면\n그땐 모르는 척 해볼게\n웃어도 볼게 지금의 너처럼\n\n눈감지 말고 보낼걸\n가는 널 꼭 지켜볼걸\n차가운 너의 걸음에\n마지막 내 눈물도\n묻혀서 보내버릴걸\n너무 모진 너의 모습이\n미워져 버려서 다른 사람 만나는\n널 보아도 슬프지않게\n그저 바라보고 있었어\n한참동안 네 옆에 그 사람까지도\n잠시라도 더 보려고\n다시 혹시라도 널 보게 되면\n그땐 모르는척 해볼게\n웃어도 볼게 지금의 너처럼\n\n차라리 잘 된것 같아\n다시 널 한번 미워할 수 있을테니\n혹시 아직 너도 나처럼\n편해지지 못하고\n아파만 하는거니\n애써너도 참는 서니\n혹시 니가 다시 돌아 올까봐\n나의 곁엔 아직 그대로\n비워져있어 너의 자리라서..이노래 듣으니 늘 만나던 후배가 생각나네요 그렇게 고백하고 거절하고 또 고백하고 거절하고 ㅠ 지금생각하면. 고백도 쉽지않았을텐데 ㅠ 지금생각해보면 그때 한번못받아준게 지금  후회하지만 그때 정말 미얀했어 ㅠㅠ 이세상에 없지만 잘지내지?보고싶다ㅠㅠ아놔 거미라도 될 걸 그랬어라고 검색했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 2000년 대 갬성은 정말 어쩔 수 없는 것 같다. 너무 좋다.. 진짜 다시 그 때로 돌아갈 수만 있다면 좋겠지만 그렇게는 안 되겠지?박소이거....\n괜시리 박소이거가 아님....\n이 감정 어쩔거야ㅜㅜ\n소주가 한잔 땡기는구먼집에 과부만..\n남편이 하나도 없어\n언니 이모 엄마뿐\n근데 방석 집 여자야\n여수송죽 아파트 김효정I came here because of Baekhyunee he sang it on EXO ladder s2 and won because of it in the last round ???? it's a very good song사랑해도 말못하면 걍 친구로 남는게 조으다친구가되서도   맘이 아파 더...친구되고나면 더 고통스러울걸?ㅜ유미의 세포들 보고 왔습니다웅이야 힘내자 난 누가 뭐래도 구웅 니편이다축가로 이걸 불러줘야겠군어떻게 친구라도 되냐고요..대학 농활때 논일하면서 마이 불렀는데 거미라도될걸그랬어친구란.......예전 여친이 생각나네... 선양아 보고싶다힘들때마다듣늕  노래..진짜 그때 거미라도 될껄 그랬어..친구로 만나서 헤어져서 친구라도 되자고 말하지 못해 어떤 식으로든 너를 보고 싶은데 그래서 지금 몰래 카톡이나 sns를 보고 있어 그래도 넌 괜찮은 가봐 나보다 더 좋은 사람만났으면 해 나만 아픈 것 같아 걱정마 조금만 있으면 나도 괜찮을거야 부디 행복했으면 좋겠다개인적으로 거미는 딱 도입부만 좋음 후렴부 너무 목소리 ㅂㄹ대참치 조정석부인?역시! 거미 최곱니다.친구라도 됐으면 더 힘들었을것 같다이 노래를 들으면 13년전 진짜 이게 사랑이구나 느꼈던 그 사람이 생각납니다.그때는 잡으려해도 잡을수 없었던 그시절의 가슴 아픈 저의추억이~소환되네요미안 또 나야 보고싶네 친구라도 하면 안돼..?너무좋다감정 ㅈ댄다 진짜feel so good!! 스파이더걸 짱!! ㅅㅅㅅㅅ댓글에 가사 있을 줄 알고 봤는데..무슨일이야..?ㅋㅋㅋ 댓글들이 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ한번만 잡아줫으면 좋겟다 너무 힘들다 \n너도 나처럼 이렇게 힘들어햇으면 좋겟어 문득나는 내생각 때문에 잠도 제대로 못잣으면 좋겟어whats the title of the song ?친한 후배가 죽었습니다. 그 후배의 나이는 겨우 스물일곱. 너무 마음이 아픕니다.아련한 추억은 시간이 지나도 남아있네요..벌써 15년이나 흘럿는데...어릴때 노래 좋았는데오늘도 술먹고 ㅠㅠ 여기댓글다 남자죠?여자는빨 리잊는다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생김다시 만나고 싶지도 죽어서도 만나고 싶지않은 생각조차도 하기 싫어요친구라도 절대 하고 싶은 마음이 없는 나의 옛사랑친구라도 됬으면 좋았는데술빨고 스파이더 라쏘가드 잡으러옴친구라도 될걸 그랬어 괜히 짝사랑해가지고 날울려.....자기를 좋아하는 사람에게 할 수 있는\n\n가장 좋은 행동은 같이 좋아하는 것이다.\n\n\n하지만, 만약 그럴 수 없다면\n\n그 다음에 할 수 있는 가장 좋은 행동은 절망을 주는 것이다.친구가 부릅니다 거미라도될껄그랬어,,,살짝 쪼개고 갑니다 ㅋㅋ 굿그냥 친구가 될껄 왜 이제서야 내눈에 들어와서 나를 힘들게 하니 나쁜 사람아 ㅠㅠㅠㅠ야근하고 낮술하면서 노래 들으러 들어옴ㅋ친구 - 거미라도 될 걸 그랬어하늘을 깨물었더니 비가오더라\n비를 깨물었더니 내가 젖더라입술깨물고있다ㅠㅠ아프다6년을죽은사람을보고파하는게\n정말사랑했었다는거그립고보고싶음친구라도 되면 더힘들다. 차라리 안보고 사는게 덜힘들것이다. 내가 느낀 감정이 그랬다.ㅇㅈ봄에.?비친구가 부릅니다. 거미라도 될걸 그랬어술한잔먹고 이끌려 왔다보고싶다 푸른아 진심으로아련하다 맘이...근데 사실 친구되는게 더 가슴 아픈 일..  그냥 헤어지면 아예 SNS도 들어가지말고 잊는게 최선.... 가끔..  슬퍼질때만 이런 노래 들으면서 흘려보낼 수 밖에는..  ㅋ..항상 한잔하고.. 문뜩 많은생각이 들고  답답한 감정이 생길때마다 찾게되는 거미누나 노래.. 내최애가수같은노래인대 20대때들었던 가사가 마흔이넘어가니 전혀다른가사로 바뀌어있네..바라볼사람이라도 있길 ㅎ.. .친구가 좋은거지크으...군대에서 들었던 추억의 곡이다...하..진심오늘하루종일울어야겠다\n거짓말안하고헤어지자면서친구로지내고싶다는데..\n전어떻게해야죠?ㅜ계속보면미련남을꺼같고안보면보고싶을꺼같고..휴..응..친구로라도됐으면 좋겠어..거미라도 될 걸 그랬어후그럴걸... 그랬어....김흥국..친구가부릅니다...거미라도될걸 그랬어...나의 노래방애창곡.\n\n버즈-남자를몰라,겁쟁이\n\nIZI 응급실\n거미-친구라도 될걸 그랬어\n임창정-흔한노래,소주한잔결과가 안좋아도 사랑해보는게 맞을까요, 아님 상처 안받게 처음부터 사랑안하는게 나은걸까요?\n저는 어릴때 부모님이 서로 힘들어하는 거보고 처음부터 안하는게 맞다 생각했는데 궁금해요...저는 사랑안하는 것이 짧은 인생에서 큰 손해라고 봅니다. 결혼하고 후회하는 것이 하지도 않고 평생 그 사람과 결혼했다면? 지금쯤 .... 하며 죽을때까지 생각난다면 고문이지 않을까요? 저도 부모님이 정말 많이 싸우셨지만 점점 저희 장성하고 나이드시면서 서로 애틋하게 챙겨주시는 것이 놀랍더라구요.. 저도 결혼안하고 커리어쌓으며 자유롭게 살아야지 했습니다 하지만 혼자 자취 오래하며 다른 가족있는 분들 들러리만 자꾸 서는 느낌도 들고.. 정말 아껴주고 조건안보는 남자 만나 몇달만에 결혼약속했답니다 님말씀처럼 정말 후회 많이 하고... 무섭게 싸우고 그럴때는 진짜 후회되지만... 결과는 늘 남편있어 좋다입니다 넘 귀여운 자식 내새끼하고 남편 있으면 정말 사회에서 아무리 힘든일이 많아도 견딜 것 같아요! (남편이 정말 화나게 할 때도 많지만 그때는 오히려 그 얄미움과 한이 내 일을 더 잘하는 원동력이 됩니다사랑은 해도 됩니다.\n결혼은 하지마시고오..10년  만에 노래방이 아닌 곳에서 들으니 띵곡???:친구가 부릅니다 거미라도 될걸 그랬어그렇게 다 부숴버리고 부서져버리는게 아니었다 감당도 못했으면서...네가 원하는대로 사라져줄께 그랬던거...ㅋㅋㅋㅋ 술냄새난댘ㅋㅋ 나도 술먹은게함정...진짜 친구라도될껄 ㅅㅂ가슴을 후벼파네 \n으 ㅠ2019년 5월22일 새벽4시9분 딱 시간대가 우울이다 ㅠㅠ키라 와 시간...근데 정말 친구사이되도 너무 힘든듯2019월5월21일 새벽3시54분 딱 시간때가 우울이다ㅠㅠ어제 댓이네요^^what is this song called in english?If I knew this, I'd be friends.