心煩心累想釋放一下心裏的負能量 那就加我賴:mm0089? \r那?多總有一個?愛的\r\n網站：http://www.kiss69lg.com/forum.php?forumlist=1&mobile=23019?와 중2때 진짜 피시방가서 롤하면서 맨날들엇는데.. 시간 ㅈㄴ빠르다 곧21살이누....둘이꿀떨어진다.썸 타고  싶지만 ...  나는 결혼한  여자  시장 보고 집에가서  상추쌈에  밥이나 맛나게 먹자..ㅎ이게 곧있음 6년 다됬네 ㅋㅋ분명 2019? 있을거다 라고 생각하고 왔는데 예상을 빗나가지 않는군2019와 나 초 1때 나왔던 노래네 다 흥얼거리고 했는데 ㅋㅋㅋ가끔씩 나도 모르게 짜증이나\n너를 향한 마음은 변하지 않았는데\n혹시 내가 이상한 걸까\n혼자 힘들게 지내고 있었어\n텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다\n티비에는 어제 본 것 같은 드라마\n잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고\n요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너\n니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나\n이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마\n연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너\n나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너\n때론 친구 같다는 말이\n괜히 요즘 난 듣기 싫어졌어\n매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고\n하루 끝엔 니 목소리에 잠들고 파\n주말엔 많은 사람 속에서\n보란 듯이 널 끌어 안고 싶어\n요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너\n니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나\n때론 친구 같다는 말이\n괜히 요즘 난 듣기 싫어졌어\n너 요즘 너 별로야 너 별로야\n나 근데 난 너뿐야 난 너뿐야\n분명하게 내게 선을 그어 줘\n자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘\nRap>여전히 친구인척 또 연인인척\n행동하는 모습을 전부다 돌이켜\n생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸\ngirl you’re so ambiguous 난 못해 무엇도\n아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto\n확실한 표현을 원하지만\n너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난\n요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너\n니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나\n순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해\n너 솔직하게 좀 굴어봐\n니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마\n너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마\n피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘\n사랑한단 말야5년전.. 정말 학창시절은 금방이라는 말이 맞네요.초등학생때는 그렇게 시간이 안가던데.크~~ 몇년 만이냐~초6때 나온 노래인데 벌써 고2다 5년이 ㄹㅇ 순식간에 지나갔네와 빅뱅 승리 버다가 루저 듣고 위라이크 투 파티 듣고 썸도 듣고 이제 빨게요 들으러 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 대학생활 했을 때의 설레임이 느껴진다 ㅠㅠ갬2는뚠뚠 지금 어떠신가요.. 예전같은 설레임이 남아있으신지요? ㅎ가끔쓰-읙 혹쓰-의이노래듣고 썸타고싶다두근두근~아직듣는사람..?저노래 친구랑 코노에서 듀엣불렀는데 처음듣는 랩파트할때 의외로 랩이 잘 나와서 뭔가 현타오더라좋은노래에요.세븐틴드디어 찾은거 실화냐 지식인에 곰돌이 때리는 뮤비 어딨냐고 물어볼려했는데마음에 ㅈ같은 생각이나 뭐가 남아도\n나중에가면 그것도 사라지고 다시시작한다대한민국을 뒤흔들었던 최고의 듀엣곡2019 6?초딩때 듣던곡을 중딩때 다시 들었지만....여전이 좋다...진짜노래너무좋아...ㅠㅠㅠ벌써 중3이야씨바부럽다야와 추억돋는다...\n내가 이거 유치원에서 재롱잔치 하던겈ㅋㅋ\n짝남이랑 파트너 되서그땤ㅋㅋㅋ와......... 유치원때 이걸들었다고?ㅋㅋㅋㅅㅂ 난완전틀딱이네...추억이다와 나온지 벌써 5년이라니초딩때 버파하면서 들었는데 \n추억이다 이야 ㅜ중1때 처음들엇는데 벌써 5년이 지낫네..이 노래 나왔을때 진짜 혁명이었는데 카톡 컬러링 무조건 이거였다 그립다 그땐 뭣 모르고 놀았는데 더 놀아볼껄그냥 이노래나왔을때 학교에서 3,4월엔 이노래만들렸음.. 고3때 지겹게들은노래인데 시간참나온지 5년 나 10살때 애들이랑 겁나 불렀는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그때로 돌아가고싶다????노래가 너무 좋아요!갓띵곡 Again 2014그녀는뭐하고잇을까궁금하넹?♥어머//5벌써 5년전 노래이노래 나왔을때 초6 이였나 그랬는데 이제 고2네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ현타와어나도 6학년때 첨 나왔는데 햐...이노래 나올때 고3이였는데 이제 반오십바라보고있는나.. 현타를넘어 슬프다 ㅜ맨날 듣던 노래 추억이네요 ㅠㅠㅠㅁ님들 구라안치고 고1인데 공부 10~20점맞는애 븅신인데 \n지금도 충분히 늦지않다고 생각하는데 편히 공부할력면 중1~중2떄부터라도 하면 ez정기고라는 인디 뮤지션을 국민썸남으로, 소유를 콜라보의 여왕으로 자리잡게한 멜론 가온 연간음원 1위의 곡햐ㅛㅑ하ㅕ랴ㅕ해ㅕㅐ해ㅕㅐ해ㅕㅐㅕㅐㅕ랴ㅕㅐㅕㅐㅕㅐ해ㅕㅐ해ㅕㅐ해ㅕㅐ해ㅕㅐㅛㅐㅕㅐ해ㅕㅐ햊ㄹAudition song가끔씩 나도 모르게 짜증이나\n너를 향한 맘은 변하지 않았는데\n혹시 내가 이상한걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어\n\n텅빈방  혼자 멍하니 뒤척이다\n티비에는 어제본것같은 드라마\n\n잠이 들때까지 한번도 울리지 핸드폰을 들고\n요즘따라 내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은 너\n니꺼 인듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나\n\n이게 무슨 사이인건지 사실 헷갈려\n무뚝뚝하게 굴지마\n\n연인인듯 연인아닌 연인같은 너\n나만 볼듯 애매하게 널 대하는 너\n\n때론 친구 같단 말이 요즘 난 듣기 싫어졌어\n매일아침 너의 문자에 눈을 뜨고\n\n하루끝에 니 목소리에 잠들고파\n주말에 많은 사람 속에서 널 끌어안고싶어\n\n요즘따라 내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은 너\n니꺼인듯 니꺼아닌 니꺼 같은 나\n\n때론 친구 같단 말이 요즘 난 듣기 싫어졌어\n넌 요즘 넌 별로야\n\n난 근데 난 너뿐이야 너뿐이야\n분명하게 내게 선을 그어줘\n 자꾸 뒤로빼지말고 날 사랑한다 고백해줘 \n\n(랩파트 ) \n\n요즘따라 내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼같은 너\n니꺼인듯 니꺼아닌 니꺼 같은 나\n\n순진한척 웃지만 말고 그만 좀해 넌\n솔직하게 좀 굴어봐\n\n니맘속에 날 놔두고 한눈 팔지마\n너야말로 다 알면서 딴청 피우지마\n\n피곤하게 힘빼지말고 어서말해줘 \n널 사랑한단 말이야 ♥\n\n(가사에 오타가 있을수도 있습니다 )이곡은 지금 나와도 트렌디할거 같은데 개쩌는곡이네 진짜아으 중2때생각난다 처음설레봤었다 아ㅠㅠㅠㅠ지금 20살이시네 ㅋㅋ2019???유징Yu Jing 5년전.....ㄸㄸㄸ옛날에 들어봄 ㅋㅋㅋ32살@최성철 14살유징Yu Jing me이야 5년이 지났네,,불과3달전에 썸탈때 자주듣던 노래 지금은35일째 됬네 그래도 이노래 몇년전에 자주들어는데 항상들어도 이노래는 좋다처음에 심박수처럼 쿵쿵쿵하는 간주부분이 너무 좋음 그리고 진짜 썸탈때 들으면 심장이 간질간질해짐야동노래가흔들둰봐....♡♡♡♡♡♡♡♡♡정말....이상하잢나고하자고.......입술하자고중2때들었는데 벌써 고딩졸업이다\n시간진짜 빨리간다 ㅜㅜㅜㅇ이제 곧 5년뒤 노래..ㅋ♥♥♥♥대박ㅅㅂ ㅠㅠ 이거 나올때 초6이었는데 벌써 고2 되가네 시간 참 빠르다권동근사랑권동근 사랑이 노래  진짜   좋다2018년 혼자멍하게 이노래 를든는사람손초등학생때 들었던 곡이 이젠 내가 고1이네..ㅋㅋㅋ 항상 친구들이랑 노래방가서 부르고 틈나면 들었던 노래인데 그때는 아무 생각없이 지냈던 그 시절이 너무 즐거웠고 그립기도하네아니 왜 내 추억곡들은 딴사람들 추억곡이고 내추억곡아니면 딴사람들도 왜 추억곡 아니구 머임 ?ㄷㄷ헙 ,,, 초 1때 듣던 노랜데 ㅋㅋ \n추억이 ,,,ㅠㅠ 눈물난다 그때로가고시퍼 어떤애가 내앞에서 나들으라고 이거 불렀었는뎈ㅋ초4 겨울?필리핀 어학연수가서 처음들은 노래. ㄹㅇ인생띵곡이다 나온지 얼마 안된것같은데 벌써 내년이면?고딩이네이거 내가 7살떄 형들과 맨날 들었던 노래....진짜 추억이다유ㅠㅠRed플레임 난 초 1때 ㅋㅋㅋ 내년에 졸업이네 ..ㅎ아 ㅆㅂ 이번년도에 나 졸업이네 ㅈㅅ처음으로 썸이라는걸 탈때 나온노래 ㅋㅋ 그땐20살이였는대전 지금 20살입니다 형님 !!전 고3때 나왔는데 벌써 반오십바라보고있네요.. ㅜ저도 20살노래좋다~0:45  0:45  0:45 \n0:45  0:45  0:45 \n0:45  0:45  0:45헐..이노래 개 띵곡이었는데 벌써 세월이 일케..어우좋아해?? 끝나고 나 고백할거야??이노래좋아해\n요ㆍ맨날맨날들어요ㆍ이 곡 이후로 비스무리하게 대강 분위기 맞춰놓고 잡은곡들이 많이 나왔음...2:24 릴보이 스타또!이거보고울었음초등학교떄들엇는데 지금벌써고1 아주그냥 ㅈ같네 초등학교떄는 고등학교 ㅈ떄게 먼미래인줄알앗는데 눈뜨고 나니깐 고등학교네 ㅈ같은 공고가서 내신열심히 따써 공무원되자군대 외박나와서 피방가면 전부 이노래 틀었지아진짜 이노래 오랜만이다 ㅠㅠ이런 노래가 장난으로만 사용되다니.....노래 넘나 좋은 것..ㅠㅠ이 노래를 듣 기 좋은네요