제가 예언하나 할께요 이 글은 2019년에 고정됩니다최여리 대박ㅎ 축하해요♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근손실 와서 못가.....노래 진짜 좋다학교를 못가(전 여친이랑 같은 반ㅠㅠ)The and 오타겠지네누가 and지적하길래좋다대만을 못가..인천을 못가...고정 좀오늘 그 거리가 그리워 운다 또운다 부분에 템포가 빠르니까 뭐라해야하지 감정이입 같은게 잘안들고 그부분은 좀 느리게 하면 괜찮을거 같은데 (제생각^^)교촌이 땡기는..이 노래 어릴때 언니가 나한테 거의 매일 불러주던 노랜데... 그게 7~8년 전이네... 이제 내가 열심히 연습해서 언니 들려줘야겠다...6년전 노래를 8년전에 불렀다고? 조현병이냐?나도 신촌 가보고 싶다연대 신입생...신촌을 못가...송도가야 해...신촌을 모과~혹시 너와 마주 칠 가봐~~아 왜 살살 말하눈뒈에ㅔㅔ 모과가 몬데엑 못가자나나악!!! 아 쥔짜 모과!!신촌을 못가 두번은 못가 ㅋㅋㅋ너가 신촌을 못나오겠지 마주치면 까일까봐. ㅋㅋㅋㅋAnd가 아니라 End예욤 ㅎㅎand 맞아요장시현 님 and는 그리고 에요@예솔 오늘 이 노래를 부른다 Good-bye and Good-bye\n이젠 너를 놓아 줄까 봐\n마지막으로 널 부른다 사랑해 널 사랑해\n너를 만난 그 곳은 참 행복했었다\n\n공식 가사가 이건데요메리제인 아 그 부분말구요 3:50초 말한거에요이노래 뭔가 길구봉구가 불러도 어울릴듯신철을 못봐 - feat. 붐붐시발 미안하다신촌을 못가?한번을 못가 혹시 너와 마주칠까 봐\n널 보면 눈물이 터질까 봐\n친구들 한잔 하자고 또 꼬시며 불러대도\n난 안가 아니 죽어도 못가\n\n자주갔었던 좋아했었던 사거리 그 포장마차가\n그립다 니가 너무 그립다\n새빨개진 그 얼굴로 날 사랑한다 했었던\n그곳엘 내가 어떻게 가니\n\n오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다\n아직 많이 보고 싶나 봐\n너도 어디선가 나 처럼 울까 또 울까\n그런 너를 마주칠까?신촌을 못가\n\n데려다 주던 아쉬워하던 막차 버스 안에서 우리\n좋았지 우리 너무 좋았지\n뒷자리 창가에 앉아 호 입김불며 그리던 니 이름\n그리고 널 사랑해 그걸 어떻게 잊니\n\n오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다\n아직 많이 보고 싶나 봐\n너도 어디선가 나처럼 울까 또 울까\n그런 너를 마주칠까?신촌을 못가\n\n우리 둘만 있어도 좋았잖아\n종일 땀이 찼던 두 손 뜨겁던 입맞춤도\n다 거기 있잖아 다 살아 있잖아\n\n오늘 이 노래를 부른다 Good-bye and Good-bye\n이젠 너를 놓아 줄까 봐\n마지막으로 널 부른다 사랑해 널 사랑해\n너를 만난 그 곳은 참 행복했었다박해윤 프리스틴부산사는데 이 노랠 듣고 신촌이란 곳을 한번가보고 싶어졌습니다. 사거리, 포장마차...후원9003 2083 2173 7 저는 외국 거주중...쀼우리 신촌애서 행복했었잔하..?ㅋ 무슨 일 있으셨나여오늘그거리가 그리워 운다 또운다 아직많이 보고싶나 봐연대 떨어져서 못가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 그때 많이 사랑했었다보다 벌써 3개월이 지난 일인데 아직도 떠오르네..신촌을모과안녕 ㅋㅋㅋ 모과형 ㅋㅋㅋAir _ML ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모과~앜ㅋㅋ그거 보고 온건뎈ㅋㅋㅋ모과아아아악!!아~몬대!!! 발음 쎄게 하라고오~!!!모과오빠 보고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅎㅇ 많이 좋아해 아직도차비가없어 못가..4딸라!아......형 죽었자나...아.....서울 전털요금기준 1972원정도면 집에서부터 왕복가능할텐데.... 4달라까지 갈필요도 없어 형인혜는?인정...노래너무좋다동성로를못가~~ㅠㅠ 전여친이랑 데이트하던곳ㅇㅁㅈ 사귀고싶다ㅏㅏ아ㅏ이미자?@달려라한량이 ㅋㅋㅋㅋ 나도 딱 이미자 생각했었는데노래취저 ??????신촌은 내 어린시절이곳 이라 추억보단 슬픔이 많다. 참 나이들고보니 긅ㅏ신촌에못간다노래좋아주리야~난 청계천을 못간다세상을 정복하는 자. 루리야 난 대전을 못간다 ㅠㅇㅇㅈJinWoo Lee 제이름이 jinsoo lee 인뎈ㅋㅋ노래방에서 부르기좋은 노래다 진짜 너무 좋다 띵곡이다김노태 미워 ㅠㅠ밥은 목구녕에 잘넘어가던데 뭘ㅋㅋ 신촌 잘만가지드만 ㅋㅋㅋ 너무 오바하네 감동도없고 ㅋㅋ 공감도 안가고 노래도 뭐 그냥그렇네 ㅋ \n\n\n\n\n\n\n #오열 #쎈척 #정신승리 ...MINI MINI ㅈㄹ하지마그냥 님이 감정 없으신 거임MINI MINI 컨셉 잡다가 ㅈ망했네..나라도 웃어줄께 하하ㅏ하ㅏ하하ㅏㅏ하ㅏ하니가 제일나뻐ㅎㅎ...아래 태그표시 못봤나 ㅋㅋㅋ진지충들 아래태그봐허허MINI MINI 그건 당신입장이고. 아닌사람도 잇는거죠.그렇게 말하고남 우월한듯 느끼나요? 사회부적응자티내지 마요.Elitemind부루나 아래 태그 보세요..아래 태그봤어도 존나 씹노잼이고 기분 좋게 노래 들으러와서 쳐 볼 글은 아닌듯 한데?why not 그렇다고 해도 까는 이유가 잘못됬긴 해요 ㅋㅋ진지충 천지빼까리네병먹금진실한 사랑을 못해보신 분이신듯..ㅠㅠ마지막 디엔드가... and..?정서연 그 다음 곡@Studio MMG ??ㅋ아이고 가슴 아파좋아요 해줄게요강민규 감사합니다.