남친이 말하는거라고 생각하님가 존나 눈물난다Эх, Корея. Вот бы мне туда попасть. Хочу там учиться в уневере. В Кореи так красиво. Я даже не знаю получится ли у меня. ??요즘엔 이노래만 듣고 있어요\n이런 노래 많이 불러주세요민현이 덕분에 좋은노래 많이 알게되어서 너무 좋다??이노래들으니까하이스쿨러브온생각납니다형님이 그립네요..... 천국에 계신 형님..눈을 감고 내가 하는 이야길 잘 들어봐\n나의 얘기가 끝나기 전에 너는 꿈을 꿀 거야\nlittle star tonight\n밤새 내가 지켜줄 거야\n\n처음 너를 만났을 땐 정말 눈이 부셨어\n너의 미소를 처음 봤을 땐 세상을 다 가졌어\nlittle star tonight\n밤새 내가 지켜줄 거야\n\n내 품에 안긴 채 곤히 잠든 널 보면\n나는 잠시도 눈을 뗄 수 없어\n이렇게 예쁜데 숨이 멎을 것 같아\n내가 어떻게 잠들 수 있겠니\n나의 사랑 나의 전부 하늘이 내린 천사\n\n나의 두 눈을 나의 세상을 모두 훔쳐버렸어\nlittle star tonight\n밤새 내가 지켜줄 거야\n내 품에 안긴 채 곤히 잠든 널 보면\n나는 잠시도 눈을 뗄 수 없어\n\n이렇게 예쁜데 숨이 멎을 것 같아\n내가 어떻게 잠들 수 있겠니\n눈을 감고 내가 하는 이야길 잘 들어봐\n나의 얘기가 끝나기 전에 너는 꿈을 꿀 거야\nlittle star tonight\n밤새 내가 지켜줄 거야\n내 사랑 tonight\n밤새 내가 지켜줄 거야\n평생 내가 지켜줄 거야배경화면 소스좀 알수 있을까요? 아니면 배경만 소스 저작권 올리고 개인 소장으로 사용해 도 될까요 ㅠㅠ 너무 배경이 좋아요 노래랑이노래 불러주고 싶었는데요한님이부르셨길래 들어봤는데 너무 조타 ,,,, ㅜ엄청 어렸을 때, 엄마가 바쁘거나 먼저 주무실때면 언니가 항상 팔베개해주고 자장가로 불러준 노래에요.. 1살 차이밖에 안나는데 정말 엄마느낌이 났었던... 좋은 노래에요?? 지금 저는 중2되는데 언니랑 카톡 보이스톡으로 음성변조해서 전화하다가 언니가 불러줘서 울었네요..:') 기분좋아지는 노래에요..:)전학간\n친구가 보고싶어요\n한때는 얄밉고 짜증났고\n행복했는데\n막상 떠나니 슬프고 그리워요...\n맨날 그아이랑 싸우고 놀고\n그랬는데... 웃긴 친구였는데\n보청기를 낀 친구였어요\n그런 그아이가 신기해서\n다가 갔는데....전학가서\n잘 살고있는지\n잘 지내고\n밥은 잘먹고\n잘 자는지 까지\n궁금해요 그리워요...\n한곳이 허전해요\n잘지내고있니....하...내 띵곡????오빠가 이노래불러줘서 너무나좋고설랫는데...이젠 오빠가불러주는 이노래도 듣지못하네...이노래를 이제야 듣는다니... 진짜 후회된다 더 빨리 들을걸..우리 처음 만났을땐 서로 말도 못하고 부끄러워하던게 생생한데..\n비록 잠깐이었지만 나는 정말 행복했어.\n처음 전화 했을때 그 설렜던 감정.\n난 절대 잊지 못할것 같다.\n나 없이도 잘 살고\n좋은 사람 만나\n고마웠어.\n행복해야돼.\n안녕.라더님이 부르셔서 왔는데 노래 너무 좋아요♥ㅠㅠ내 인생곡들을때마다 나도 모르는 설움이 밀려와 눈물이 흐르게 하는 노래..\n누군가 나를 토닥여주는 것 같은 노래..한창 좋았을때 전화로 노래 불러준다고 했는데.. 약속 못지켰네노래 개좋다초깨비영상보고왓습니다...ㅋㅋ저두 ㅋㅎ저도어...  나두네...저도 그렇지만 남에 채널에서 그런말은 하지 말아주세요Dowoon brought me here????????????????? #???????? ???????  ss2 ????????????55??????????? ????????????????????????? ???????????????????이거 듣고 잘꺼에요~~이고 듣고 잘꺼에요~남친이 제게 가끔 이 노래불러줘요. 제겐 자장가 같은곡이에요 너무 맘이 편안해져요노래 좋당 유튜버가 부른거 찾아와서 들어봣는데 ♡요한찡 ㅜㅜㅜㅜ ??????!!! 목소리! 너무 부드러어어!!!♡♥♡노래가 정말로 너무  좋아요 \n노래 가 너무 가도정이 예요교통사고를 당해 떠난 친구가 생각나네요... 벌써 5년전 일이지만요.. 한번만 이라도 떠난 친구와 이노래를 듣고 싶네요 한번만 돌아와주라 친구야.. 나 너 사고 당한거 알았을때 내가 엄청 놀라서 울면서 너 찾아갔잖아... 같이 집에서 자고 티비도 보고 pc방 가서도 같이 겜했잖아.. 그러니 제발 진짜 단 하루라도 같이 얘기라도 하고 싶다... 정말 미안하고 친구로써 사랑한다!!!! 친구는 마지막으로 저에게 이런말을 남겼습니다 '너를 볼수 있어서 고맙다'고 라고요...엄청 힘드시겠어요.. 힘내시고 친구분께서도 위에서 편히 쉬고 계실꺼에요!! 두분 우정 계속됬으면 좋겠습니다  힘내세요!코가 찡하다으앙ㅠㅠ슬프당ㅠ 친구란 평생 함께 하는거죠ㅠ?????? 얼마나 충격 먹었을까 생각이 드네여백현이가 불러서 알게됐는데 최고다요즘 이노래 매일 들어요ㅋㅋ너무 좋아요??와 저 분노조절 장애있는데 이노래 듣고 화가 많이 진정됨 좋은 노래 \n감사하고 사랑합니다 행복하세요엌ㅋㅋㅋㅋ뭘 시비조로 꼬움ㅋㅋㅋㅋ 분조장이 나쁜 거임?ㅋㅋㅋyoutube 걍 그렇다고말한거아님?\n뭔 자랑타령이야ㅋ\n만약 님이 분노조절장애였으면\n그것도 참 자랑이겠다~^^\n이런댓글 왤케 많음;;@빠삭한울엄마 그러게약자한테만 나오는 분노조절장애가 장애일까?제발 인간이 되라지민이가 태형이에게 어울리는 곡이라고 추천해줘서 들으러온 1인 ㅠㅠㅠ 넘나 달콤한 솜사탕가튼노래쟈냐망개떡침침 앗 저두요 !@가린 헐 어디서 보셨나요ㅠㅠㅠ노래 너무 좋아여~여자친구가 불러달레서 연습용으로썻어요^^\n감사합니다동의대학교의 호교 사랑해\n볼 수 있는지 없는지 모르지만 그런데 너를 사랑해가사가 너무 좋다~사랑스러워??노래 너무좋잖아...반칙이지..????노래 너무좋아요~근데 요즘 영상 혹시 안올리시나요?감사합니다ㅎㅎ노트북이 고장이 났어서 영상을 못 만들고 있었어요ㅜㅜ 이제 다시 올릴거에요!남친이랑 해어지는 날이다..\nㅜㅜ쵸아 힘내요 세상에 남잔 그사람 밖에 있는것도 아니잖아요 꼭 또 좋은 남자친구를 사귈수있을꺼에요.. 화이팅!!퍼리 감사해요  ㅜㅜ쵸아 넹 툐댝툐댝퍼리 너무 착하시다 ㅜㅜ 남친은 게속 사귀자는대 ㅜㅜ쵸아 네네 무슨일있나요?쵸아 즐거운 설날되세요~^퍼리 님두여~이정환 네 감사합니다 프로필에 그 두리안 아죠씨.. ㅗㅜㅑ..쵸아 토닥토닥 ..아눈물난다새벽에 ㅠㅠ가사 감사함당!!노래 넘 좋아용♡어멍^^ 하투 감사해요♡♡♡♡