H2 애니 스토리 요약 영상\nhttps://youtu.be/F4QacXlTeck노래랑 영상이 왜 이렇게 찰떡이지. 계속 보게되네요추천 꾸욲!!! 이 만화를 보며 주인공들에게 공감되서 함께 가슴 아파하고 답답해하고 설레였던 시간이 떠오르네요.없는 추억에 공감하면서 눈물나게 하네 ㄷㄷ평범한 청춘을 위한 찬가 \n나의 학교생활은 왜 장미빛이 아닌 잿빛이였을까!시발 외롭다중학교시절 첫 남자친구와 헤어지고 이 노래를 들었던 기억이 떠오르네요 .. 풋풋했던 그때가 참 좋았는데 ㅠㅠ아나 내는인제 다나았다 식후30분약잘먹어라 내는다나았다\n감기다나앗다애니판은 하루카 미모가 좀 너프가 많이 되었네...난 히카리보단 하루카가 더 좋았는데응답하라아.. 이 노래 h2랑 진짜 잘 어울리죠. 오랫만에 다시 보네요What anime is thiss??쌈님?그림체 취저..이노래만 들으면 첫사랑 생각나고 아련해짐.. 원래 가시 이해 잘 안됬는데 H2 읽고 나서 완전히 이해됨왜 이 노래만 들으면 첫사랑이 생각나는 것인가.. 나만 그런게 아니네 전국에 있는 첫사랑들이 모여서 만든노랜가;;옛날 만화? 같아 보이는데도 패션 센스가 대단하네요... 그리고 이 곡과도 너무 잘 어울리고 자막 글씨체도 완벽 그 자체...H2만큼 완벽한 만화는 슬램덩크이외엔 보지못했다... 아다치 미츠루의 대사는 하나하나가 전부 주옥같음0:55 옥택연아니 이 아날로그 감성에 빠져드는 나는 모지? 저런 기억도 저세대도 아닌데 뭔가 이입이 된다정신차려 넌 여자라고!! 왜 자꾸 그림 속 저 남자애한테 감정이입이 되는거야만화는 모르지만 노래는  개띵곡이 노래는 어떻게 해석을 해야하는지 모르겠어요 시점이 왔다갔다 하는 건가요? ㅠㅠ 너와 사귀고 있지만 너와 만날수록 상처입은 날들이 더 많고 결국 너와 손 잡고 너의 넓은 등에 기대어서도 다른 사람이 생각나곤 했다 라는 건가요??? 곡 해석 장인들 좀 나와쥬ㅓ...먀먀먀먀 이 노래가 여기나오는 애니메이션내용에서 나온노래입니다. 주인공 남자 공던지는애가 저 파란머리 소꿉여자애를 중1꼬맹이시절 자기 베프 같이 야구하는 까만애한테 소개시켜줘서 사귀는데 점점 주인공이 커가면서 이성에 눈을 뜨면서 그 소꿉여자친구에게 관심이 가게되는거죠 그와중에 주인공남자애도 고등학교를 진학해 여자친구를 사귀게되는데 여자친구가 잇음에도 그 소꿉여자애를 생각하고 있는 그런내용입니다. 반대로 주인공뿐만아니라 저 파란머리여자애도 꼬맹이인줄만 알았던 주인공이 어느샌가 큰걸보면서 남자친구가 있음에도 불구하고 주인공에서 이성적인 감정을 느끼게되서 어떻게보면 주인공남자와 소꿉여자친구 시점 둘다 해당된다고 보시면되요 위에 이 애니메이션 요약해서 올려주신거있는데 그거보시면 이해가 더 잘 되실거에용jay k 보고 왔어요 설명 넘 감사합니다??옛날만화같은데 옷이안촌스럽다..실제로 델리스파이스가 이 애니보고 만든 노래아닌가요??? 난 왜 그렇게 알고잇찌...??나 초등학교 빼고 여중여고인데 지금 있지도않는 첫사랑이 뻐렁친다고; 미쳤음응칠~~~요새 다시 알고리즘 시즌인가..어제 16만이었는데 오늘 20만ㄷㄷ노래 계속 멤도네ㅜㅜㅜ 노을지는 배경에 자전거 타면서 뒤에 치맛단 긴 단발 여자애 태우고 얘기하면서 집 바래다 주는거 같음ㅜㅜㅜㅜ쓸만한녀석들은다첫사랑진행중 이란게 무슨뜻이죵나 지금 너 좋아하고 있다 넌 모르지? 내 옆엔 다른 사람이 있으니깐유튜브 알고리즘 너란 것은...못이룬 첫사랑이 생각나면서 마음이 찢기는거같은노래Just an English comment passing by.....노래 애니 그리고 내 추억 까지 모든게 일치하네h2 애니로 봐도 원작의 감성이 깨지지 않겠죠?No Estoy del porque estaba en mis recomendados pero.. gracias YouTube , la cancion es simplemente genial y acompanado con el mv del anime  le da ese toque\nSimplemente asombrosasos el comentario en espanol que estaba buscando porque igual youtube me lo recomendo y me encanto pero me senti extrana al solo ver puros comentarios en coreano dhfj여고다니는데 벌써 기억조작됐다...좋아해 아직도화이팅!와 ㅡㅡ 이우 내안부 인가????? 그것도 앨범표지 아다치미츠루 만화 고데로 뺐겼더만 이노래는무슨 뮤비에다가 만화를 쏙빼다박았네...세상 말세다 진짜로이 노래 무한반복으로 들으며 H2 보면 꿀잼입니다~명곡에 명작 만화가 만나 뮤비가 되니 감성 폭발.??히카리 개썅년진찌 잘만들었다겨우 160이 됐다는게 구속 160 인줄우리 가족이 돈 벌러 한국에 왔을때 나이가 어려서 혼자서 적응 못 할 때 그 때 한국 학교를 다녔는데 나 혼자 대만사람이고 다른 애들은 다 한국인이여서 애들이랑 그닥 어울리지 못 했을 때 이쁘장하게 생긴 여자애 한명이 나한테 잘해주고 둘이 학교 근처 분식집이나 다방 같은데 가서 숙제나 밥 같이 먹고 서로 호감이 있어서 사귈까 말까 한 순간 딱 한국에 imf가 오고 우리 집안은 가족이랑 짐 싸서 대만으로 돌아 왔는데 그 때 그 시절엔 핸드폰도 없고 삐삐로만 연락 했던지라 그 어여쁜 아이는 지금 즈음 뭘 하고 있는지...... 한번이라도 만나보고 싶어 시간이 될 때 가끔 한국에 가서 그 때 같이 가서 숙제했던 그 가게에서 혹시라도 너가 올까 하다가 날이 저물고....... 저물고 너랑 같이 걷던 그 길.. 예전과 많이 변했지만 나는 아직도 그녀를 항한 마음은 변치 않아 너는 지금쯤 나를 기억은 하고있니.......??????? 아니 잘 살고는 있니?? 이 노래를 들으니 너가 참 보고싶다 ㅎㅎ 그리고 힘들었을때 항상 너는 내 곁에 있어 줘서 나는 항상 고마웠어 갑작스럽게 떠나 미안하다.. 그리고 사랑했다 ㅎㅎ........한국 조금잇엇는데 한국어 개잘하시네 씹구라아님? 대만어해보셈@박진 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 분위기와장창하지마셈@박진 왜 우리 애기 기를 죽이고 그래욧 어머니나 아버지가 한국분일수도 있지욧!안그래도 이노래 듣고 싶었는데..... 유투브..... 무섭네;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억조작됐어진짜 재밌게본 만화고 좋아하는 노래인데 지금 생각하면 ㅆ년임...마지막으로 누굴 좋아해본게 언제더라...? 내 인생엔 왜 이런 사랑이야기가 없는걸까. 나만빼고 다 있는거 같다. 청춘.청춘.청춘....이렇게 보내도 되는건가.청춘의 끝자락에서 한 마디 남깁니다.\n임없는 삶도 나름 괜찮아요프사만 봐도 전 이해가가는데요 아재이거 만화 궁금하신분 20분안짝애니 유튜브에 검색해보시면 잘 요약 되어있어요 ~!~!~!역대급 기억조작이다...확실히 옛날 애니가 감성 쩌는구나뭐지? 난 야구부를한적이 없는데 회사쉬는 주말에 고향집앞 공원에서 5살짜리딸이랑 산책하다 야구부에들어가서 잘보이려했던  중학교시절 짝사랑을 만난 30대아저씨 기분이지??여기가 맛집이구나...남고인데 누굴 좋아했던거지ㅅㅂ이거개웃갸ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ아미친ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ미친 새벽에 뿜었네그 시절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 여중여고임 전넓은가슴의 누군가를..여자라곤 안햇다ㅗㅜㅑ오빠 나 좋아했었어?\n\n\n\n\n\n덜렁야이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와.. 노래는 응답하라 봐서 알았는데 이 만화를 모티브로 쓴 곡이구나 본 적 없는데 주말에 만화방 가야겠다크 기억조작 맛집이네......없던추억 만들어내게 하지말라고 유튜브..근데 가사가 뭔뜻인지 이해가 잘안되는데 알려주실수있나요?그림체 자막 감성 노래 가사 다 완벽1:01 ㅠ있지도 않은 때를 그리워하는건 왜 그런거죠 이별노래 들으면 난 이별한 적도 없는데 마음이 아려오고 옛날 노래 들으면 마음이 싱숭생숭해지는데 난 그런 가슴 떨리는 기억이 없었고.. 드라마나 영화로 간접경험해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감정때문에 ㅇㅇ 좋은거임근데 가사는 바람?이야 유튜브 무섭다 내 갬성을 어떻게 이렇게 잘 파악하냐 ? 쨋든 노래 좋네다시보니까 편집 너무 잘하셨음 순서대로 히로, 후렴은 히카리 , 호타루(?) 델리스파이스가 의도한 대로 똑같이 하신거에 놀랐음. 가사가 바뀌는 동시에 메인 애들이 바뀌네.히데오 말씀하신건지..?orange tempo 히데오는 없지 않아요? 노래가 전개되는게 구간마다 인물을 정해둔것 같은데 히데오는 딱히없네요 실제로 제작자분도 영상에서 히데오가 메인으로 계속 나오질 않더라구요!@강태영 히데오가 메인으로 안나온건 동의해요 ㅎㅎ 다만 호타루(?)가 누굴 말씀하신건지 궁금해서 여쭤보았습니당orange tempo 앗 그랬군요! 이름이 제대로 기억이 안나서 히로 외 여주인공 2명 말한거였어요!@강태영 앗 하루카 말씀하신거였군요 ㅋㅋ 괜한 참견 죄송합니다orange tempo 아녜요 저도 이름 제대로 알게 되었네요 감사합니다~튜브야, 나는 추억이 없다.\n니가 이런식으로 내 추억을 만들어내면은 \n마 그때는 깡패가 되는거야!소쿠리 미친 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묻고 더블로 가!운동부활동 하나 없는 학창시절인데 운동부 누군가를 사랑했었던 것 같은 기억 누구 기억이야...뭐야 내 기억 돌려줘요자막 글씨체까지 완벽해..