노래 자체는 괜찮은 편이나 먼가 애매한 느낌.  그렇게 사랑 했으면 진작 결혼하고 잘 삼. \n문제 생기는 대부분 해결하게 됨.  먼가 안 맞으니까 헤어지는 거지. \n헤어짐도 하나의 배움이고 새로운 출발인데 긍정적으로 봐야지.?\n난 이런 감성적인 노래 별로더라.  실제 현실에서 어떻냐하면 이런 노래 들으면서 우울해 있는 여자\n혹은 우는 노래 부르는 감성충 남자?  별로 인기 없어. \n주어진것에 최선을 다하고  연애도 즐겁고 해복하게 하면됨.??이 노래 그냥 슬픈게 아니라 처절하게 슬프네요크으 명곡이지!How could a voice move my heart like this!2004 년도 부터 지금까지도..그 시간에 멈춘듯 해..먹먹해진다\"간 : 여행의 시작\"이라고 읽고 숙취 광고인 줄 알았....언제들어도 좋은노래 언제들어도 슬픈노래헤어진지 2달째인데도 이노래 들을때마다 가슴이 저림 ㅜㅜ \n언제쯤 이사랑이 지나갈지 모든 헤어진사랑은 이렇게 아픈가 봅니다.私はその人が辛い......기억하는것마다 다 미안한일들뿐인데 아플자격도 난 없는거지이노래만 들으면 전남친 생각남 ㅋ 그ㄸㅐ 엄청 들엇는데짝사랑하는사람이좋아하는노래2019도 계속 듣고 있는이아무런 일도 없었는데 그저 슬픈 노래잘 지내야지~~~너도 그리고 나도진짜 오랜만에 듣네2019년. 여름의 시작. 잊지말아요...고등학생 시절 첫사랑으로 다가온 그녀... 그후 군대 재대후 친구 덕분에 다시 재회.\n결혼해서 아이 셋 키우며 티격태격  많이 했지요.20년을 함께 살았네. 큰아이가 19살됐을때에 떠났으니...뭐가 급해서 그리 일찍 떠났어ㅠ 하늘나라로 간지 어느덧 3년째 되는지금..많이 미안해요. 약속과는 다르게 바쁘다는 이유로 애들을  못챙겨줘서ㅠ  나 그사람이 아프다...어저께 세상에 이런일이에 이 노래 전주가 삽입되어서 들어와봤습니다.. 정말 슬픈 노래ㅠㅠ그 때 준 편지 이제서야 봤어 나때문에\n힘들어도 안힘든 척 강하지않은데 강한척했다고했지?\n다들 헤어지고나서 좋은사람놓친거 후회한다더데\n나는 사귀는동안에도 헤어지면 후회할것같았어\n넌 내 목숨보다 소중했는데 넌 모르지? 말안하니 모르겠지\n그렇게 오래만났지만 끝은 .. 그렇게 안좋게 끝났고 나를 안좋게 생각하겠지\n난 너와 그녀의 행복을빌어 좋은추억 만들어줘서 고마웠어아이유 버전도 듣기 좋습니다~전남친에 대한 미련이 그렇게컷나..부럽다 그남자 내가 니가 좋아 미치는동안 넌 나와의 관계를 정리했겠지..그때로 돌아간다면 널막았을텐데노래 듣는 동안 왜 모래를 씹는 기분이 드는걸까추운데 따듯하다지나고 나면 가끔씩 생각나는 건 내가 아프게 한 사람이고 진심으로 행복하길 바라는 사람 역시 나를 아프게 한 사람이 아닌 내가 아프게 한 사람이더라구요미안했다 정말하..... 고마웠고 사랑했고 또 미안했다.노래제목에 모든감정이 다 있네요 ㅠㅠ그사람이 너무 아프다잘...지내..?짝사랑만 했어도 이 노래에 감정이입할 자격 있을까요?\n이루어질수 없을걸 알면서도 이러는건 사치일까요>\\?자유죠^^bong aa 자격있고 사치아니고요사랑해.. 사랑해.. 사랑해4년전 내 인생에서 없어서는 안되는 사람이 좋아하던 노래 그때는 같이듣고 같이 즐기던 노래가 지금은 나 혼자 듣는 노래가 되버렸네쓰렉기오타?.쓰레기\n내가 정말 좋아하는 노래지만  전 와이프 올린글 보면 정나미 떨어짐날 떠난 니가 이 노래를 듣고 아파했으면 좋겠어난 이걸 왜... 2019년 2월이 되어서 다시 들어와 하루 종일 듣는지...부디..행복하길...ㅅㄹㅎㅇ.. ㅇㅈ ㅁㄴ~~ㅠ.ㅠ에피톤을 처믐 알았든 곡..2019년 아직도 그댈 잊지 못해가슴이 먹먹하다 못해 후펴 파는?노래내가 너의 첫사랑이라면 너는 나의 봄이다 보고싶다..미안해..올해 또 들으러왔다...시간이 지나도 잊혀지지 않는 가요 명곡.보고싶고 아프다 너무 ..... 2019~보고싶다겨울에 듣는 사람 손어디있어. 그렇게 보여주기 싫은거야?\n그때 내가 왜 그랬는지 모르겠어.  마음은 안 그랬는데\n많은 시간이 지나고 알았어. 내가 널 많이 좋아했다는걸...내가미치도록사랑했던.그대...아.. 찾았다 이노래였어비 차에 타봐 듣다가 마음 정화하러 왔습니다...후회하고 후회해도 되돌릴 수 없다는걸 알면서도 또 후회하고...무섭다는 가사 이해가 되네요. 같이 한 추억이 남았지만 그것마저도 없애버려야 할때 그때 저도 무서울것 같아요. 내 삶의 한 부분이 삭제되는것 같거든요.종종 듣고 질질 짜 숨어서정지훈 크크나동이게 진짜 명곡이지..Aun sin entender coreano, esta cancion toco mi corazon ????이 노랠 좋아했던 우리언니...너무나 보고싶어...긴 여행 잘하고있니...\n8년이란 시간이 지났지만 여전히 힘들고 그리워.. 너무보고싶다.....쫌 늦은 위로지만 분명  언니분은\n그곳에서 행복할거에요..ㅎ\n힘내시고!\n언니 생각해서라도 행복하게 사세요!!한번씩 오글거리고 싶을때마다 여기 댓글들을 보러온다.가사가 진짜 너무 애절하다はじめまして、どなたかこの歌の歌詞を日本語に?してくださいませんか？チュゥオン君が?を流しながら歌う程の詩が\n?になってしかたがありません。解決しました♥아직도 너무 좋다다 잊었다고 싶었는데, 이 노래 접할때면 표지말처럼 긴 여행이 시작되는거 같다.\n아무렇지않은거같은데도, 가끔은 가슴이 쓰라려온다. \n그런데.. 이상하게 다시는 돌아가고 싶지는 않아..\n\n원없이 사랑했고, 원없이 원망했었고.. 원없이 울어봤고 울부짖어봤으니까피아노도좋고 툭툭 전달되는 보컬도 고백하는 말이너무예쁘고 상상이되게끔 가사전달력도좋고 입맞춤보다 떨리던그런모습이 더좋다는 진심과 어떤 아련함이 너무 다 좋네요!미얀해..사랑해..사랑은 참 힘든것같아요내앞에서 이노래 논하지마라헤어지자는게 아니었는데, 네가 싫다는게 아니었는데, 아무 준비도 없던 아직 학생인 나에게 결혼이란 단어는 너무 낯설었고 사랑만으로 모든걸 극복하자고 말하기엔 내 자신이 너무 초라하고 세상에 대한 계산이 너무 빨리 서버린 나였기에 당신에게 해야 할 말이 바로 생각나지 않아 시간이 조금 필요했을 뿐이었는데......그 때 무엇보다 필요하고 힘이 되어준 존재는 당신이었지만 그 답만큼은 당신을 통해 구할 수 없었고 그 시간흘림 속에 당신은 내게 확신이 없다고 얘기를 해오고 나는 그런게 아니라는 지리하게 반복되는 이야기와 힘들어졌던 우리- 결국 헤어지는 그 순간까지도 우리는 만남에서 헤어짐까지 한번도 싸운적 없고 서로를 미워해본적 없는 연인이었는데......거짓말 같이 남이 되었다. 나는 그 사람이 정말 아프다...아무것 해주지 못한 나에게 정말 많은 것을 주었던......긴 여행의 시작보고 싶은건 아닌데 자꾸 미안한 감정이 생기는지...\n나 그사람이 아프다...\n난 네가 지금 아파...이런 감정 느껴보고 싶다 사랑 때문에 안타까워하고 아파하고 설레보고 행복해하다가 공허함과 찢어질듯한 슬픔도 느껴보고 싶다.아프지만 계속되길널 사랑해 너한테 바라는건 없어나쁘다 진짜왜 박원 목소리가 들리지...좋아하던 사람을 친구한테 빼앗겼는데\n그 애를 좋아하고 잘해줬던거... 절대로 후회하지 않는다.. 지금도 그렇다\n날 좋아해줄 사람이 있긴 있을려나...나는 네가 보고싶은게 아냐\n\n그때의 우리가 그리울뿐\n\n지금의 너를 생각하는건 가슴깊이 파고드는 슬픔만을 가져다주더라남자가데박이네지금 생각해도 가슴 떨려\n수줍게 넌 내게 고백했지 \n내리는 벚꽃 지나 겨울이 올 때 까지 \n언제나 너와 같이 있고 싶어\n\n아마, 비 오던 여름날 밤이었을거야\n추워 입술이 파랗게 질린 나, 그리고 그대 \n내 손을 잡으며 입술을 맞추고 \n떨리던 나를 꼭 안아주던 그대 \n이제와 솔직히 입맞춤 보다 더 \n떨리던 나를 안아주던 그대의 품이 더 좋았어 \n\n내가 어떻게 해야 그대를 잊을 수 있을까 \n우리 헤어지게 된 날부터 \n내가 여기 살았었고, 그대가 내게 살았었던 날들 \n\n나 솔직히 무섭다 \n그대 없는 생활 어떻게 버틸지 \n함께한 시간이 많아서였을까\n생각할수록 자꾸만 미안했던 일이 떠올라 \n나 솔직히 무섭다 \n어제처럼 그대 있을 것만 같은데 \n하루에도 몇 번 그대 닮은 뒷모습에 \n가슴 주저앉는 이런 나를 어떻게 해야 하니 \n\n그댄 다 잊었겠지 \n내 귓가를 속삭이면서 사랑한다던 고백 \n그댄 알고 있을까 내가 얼마나 사랑했는지 \n또 얼마를 그리워해야 그댈 잊을 수 있을지 \n\n난 그대가 아프다 \n언제나 말없이 환히 웃던 모습 \n못난 내 성격에 너무도 착했던 그댈 만난건 \n정말이지 행운이었다 생각해 \n난 그대가 아프다 \n여리고 순해서 눈물도 많았었지 \n이렇게 힘든데, 이별을 말한 내가 이 정돈데 \n그대는 지금 얼마나 아플지\n\n나 그대가 아프다 \n나 그 사람이 미안해 \n나... 나 그 사람이 아프다남자가데박이네데박잘하네남자가기분좋게 웃다가도 이노래들으면 우울해지는거지....\n하아...\n하지만 자꾸 생각나는노래나는 이 노래를 들을 때마다 생각이나서 마음이 애리고 찢어지는거 같아서 너무 힘들다..전주만 들어도 무너지는노래...너무 슬프고 좋은 노래^^덤덤하게 노래부르는거같은데 그게 더 슬퍼..ㅜㅠㅜㅠ고백한번 못해보고 좋은 오빠동생으로 지내자는데 노력이 노력이 아닌게 되어서 뭐 더이상 어떻게 해야 할 지 몰라서 .. 뭐 제가 그렇죠뭐나혼자 .한.사랑. .이제  끝이. 보이는 사랑.Happy Birthday기분 많이 좋아졌었는데 갑자기 이거 들으니까 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 왜 너 때문에 종일 우울해있고 이런 노래 찾아 들어야 하는지 이해가 안가네당신이 그립고 그리워...노래가 넘슬프지만 좋네요^^앞으로더많이많이사랑하고싶다♡ㄸ아.. 너무 힘들다...